Bueno, bueno, bueno. Ay, Dios mío santo,
qué barbaridad.
Bueno, bueno, ya es una es una como una
seña de identidad eso. Oye, no estamos
en Twitch. ¿Qué pasa con Twitch? Dios
mío,
Dios mío, Dios mío, Dios, Dios mío, mío.
Eh, ya estamos, eh,
muy bien,
eh, ya, ahora sí, ahora sí, ahora sí,
ahora sí. Que no punta el pánico, que no
panda el cúnico. Edgar Dolquiria, buenos
días. Gracias, Volquiria, eh. Juan
Madrid, Power Street, buenos días,
gracias por estar por aquí. Bienvenidos,
queridos amigos. Muy buenos días. Y la
cámara, oye, yo creo que la verdad es
que ya hoy me quitan la
licencia de streamer, me la van a
quitar. Si es que existiese tal cosa,
nunca lo hubiese obtenido. También te
digo. Buenos días a todos, gracias por
estar por aquí, bienvenidos un día más,
gracias por acompañarnos. Espero que
estén muy bien y con ganas otra jornada
espectacular aquí en los mercados
financieros de renta variable. Atención,
porque la cosa se viene con curvas como
para variar. Y cuidado, madrecita mía,
cuidado, cuidado con Bitcoin, eh, 73,300
en este momento y ha llegado en las
últimas horas a 72,728,85.
Atención, eh, nuevo mínimo más bajo en
Bitcoin. Lo veremos en este momento, la
cosa se está empezando a poner un
poquito tensa y no vayan a decir que no
les advertimos y que no les advertí en
concreto que había que buscar ventas por
encima de la zona de los 80,000, que lo
dijimos en varias ocasiones. Bueno,
básicamente todos los días que estuvimos
ahí hablábamos de que no había que hacer
compras, hablábamos de que había que
hacer ventas, ventas parciales, sobre
todo para los que estaban en una
orientación más de medio plazo. Y mira
tú si no ha sido así porque estamos ya
básicamente $10,000 por debajo de los
máximos que habíamos llegado hasta tan
solo hace hace tan solo unos días. Así
que la situación, queridos amigos,
bastante tensa en este momento con
Bitcoin. Vamos, obviamente a hacer un
análisis completo. Haremos una revisión
de bicar alta, luego media y baja y pues
avanzaremos un poco con el análisis para
que tengáis claro muy bien qué es lo que
hay que hacer y qué es lo que yo estoy
haciendo en este momento. Seratú, buenos
días, Barber T, Alex, Caos, Momentum,
bienvenido. Gracias también a los
compañeros de YouTube. Gracias a Sergio,
Anaú, a Boidisán, Miguel McArthur,
gracias al compañero Fitor, Richard
Wally, Fervor, Games Labs, Jorge
Argentina,
Distopy Wave, buenos días, Fer Diego,
gracias por estar por aquí. Juan
Cabrera, Yamil Sánchez, no, Yamila,
perdón, Yamila Sánchez, buenos días.
Gracias también al compañero Fracaso
Escolar, Dimonet. Grande Dimonet, buenos
días, bienvenido. Gracias por estar por
aquí, Dimonet. Valencia, Levi, Sergio,
Adrián Herrera Tejero. Eh, documento
identidad número,
¿por qué se pone el nombre completo?
Gabriel, buenos días.
Pablo buenos días. Juan [resoplido]
Espinosa, gracias por estar por aquí.
Greenhound también. Al, bienvenido. Eh,
Estefanía, buenos días. Anthony Britz,
Alme, Fran Swap, Ramón Carvajal, el
compañero 18 FQR, buenos días patrón
tres piernas, bienvenido, Jorge, gracias
por estar por aquí. Vicente, Daniel,
Torino, Julián, bienvenido. El noob
team, el noobs team, buenos días
compañeros. Oye, vamos a arrancar.
Muchas cosas que hacer, muchas cosas que
comentar. Y Bitcoin en este momento que
está es una situación un poquito tensa.
Ojo con Bitcoin. Es una situación un
poquito tensa en este momento. La cosa
está así un poquito un poquito de irnos
a tomar por culo ya. De hecho, es lo que
está haciendo con el mínimo que ha
marcado aquí y con el movimiento semanal
que ya no solo fue a rellenar la mecha
de la semana pasada, sino que ya avanza
más allá de esa mecha. Así que cuidado,
madrecita mía, si esta vela que estamos
viendo aquí semanal no cierra con mecha,
o sea, si no deja mecha por abajo, la
cosa se está poniendo fea, ¿no?
siguiente, teniendo en cuenta además el
reingreso al rango anterior que nos
puede llevar a niveles de negociación
bastante alarmante, sobre todo para mis
amigos Fomers, pero no digan que no les
advertimos, eh, y mira, eh, que ahora se
rasgan las ventiduras y ahora se hacen
los que no dijeron nada, pero acá
estaban los influencers diciéndote que
ya que regresó la bullran, que su [__]
madre, que nos vamos a 200, que e pues
eso, este Lucifer en patinete y qué sé
qué tonterías estaban diciendo. Y ahora
están todos recogiendo cuerdas, ¿no? Si
Bitcoin se cae. Venga,
mamarracho,
que eres un mamarracho. Así que nada,
ojo, no somos los únicos que lo he
advertido también, es decir, aquí no
somos los únicos que saben analizar un
gráfico, porque la verdad digo era más o
menos claro, o sea, no es que nos
estamos aquí poniendo un mérito
especial, eh, no era tampoco muy
difícil, eh, o sea, no es como, "Wow,
Richard W vino aquí a decirnos, no, que
no, no, no, o sea, es que y lo hemos
explicado semana tras semana, que no
entenderme, no, no estoy aquí poniéndome
ninguna medalla, más bien estoy
diciendo, madre mía, madre mía, el el el
que veía los 200,000 yo. míos, más bien
estoy criticando eso, no poniéndome la
medalla yo. Bueno, en todo caso vamos a
empezar. Bastantes cosas que comentar,
bastantes cosas que ver. Vamos a ver la
situación de Bitcoin. Luego vamos a
pasar a revisar el resto de activos.
Vamos a revisar la apertura del mercado
americano que es en 16 minutos, como
está ahí abajo. Veremos también, por
supuesto, el eurodólar, el el petróleo,
el oro. Veremos el SP500. Veremos en
este momento qué es lo que está haciendo
el SP, que por cierto no se habría ido a
TP al 3 de ayer. Estaría de hecho por
encima del punto de entrada. Bueno, lo
veremos. Ayer también fue bastante bien
eh un trade del petróleo que habéis
visto con Scott y también fue bastante
bien el trade que vimos en la sala
privada eh con el oro en la en la
estrategia de de un minuto, en la sala
de la sala privada, la sala de Discord,
¿no?, que es para los que están en
Discord. Así que, oye, pues la verdad
por ese lado bien. Eh, hemos no hemos
tomado un trade que la verdad no era tan
bueno y de momento pues no no nos está
jugando en contra eso. Mantenemos trados
de los últimos días y hemos tomado
buenas operativas de corto plazo en las
últimas horas. Así que oye, de momento
bien, no es la semana más fantástica de
profit de la historia, pero por lo menos
estamos en profit, por lo menos la
semana va tirando en positivo. Así que
nada, vamos a estar viendo eso, vamos a
estar buscando nuevas oportunidades
operativas. Queridos amigos, buenos días
a los que se están incorporando. Les
recuerdo que las estrategias que
utilizamos aquí en el directo están
ahora mismo en el chat para que el que
no las conozca pueda revisarlas. Y por
supuesto, les sugiero y les recomiendo,
les exhorto y les obligo a entrar al
Discord de la comunidad para que puedan
ver el material fondativo, los enlaces
de las cosas, eh, de las herramientas,
que si el takeo que si la GGR, que si la
liquidez, que si el todas las
herramientas están ahí en el Discord
gratuitamente. Bien, vamos entonces a
empezar, mis queridos amigos de las
criptomonedas. Vamos a empezar con
Bitcoin. Estamos en gráfico semanal en
la zona de los $3,300,
eh, gráfico mensual, perdón, en este
momento en pantalla. Miren ustedes,
miren ustedes
cómo estamos teniendo esa mechita por
arriba. Y faltan, atención, eh,
atención. Faltan 3 días y 11 horas para
que cierre la vela mensual y estamos
teniendo esa mechita por arriba. Cuidado
con la que se está preparando aquí en el
gráfico de Bitcoin, eh, porque ese
rechazo empieza a pintar un poquito ahí
como que se va a hacer popó la perra.
Vale, se caga la perra. los españoles.
Pues eso, cuidado con lo que está
pasando ahí. De momento en gráfico
semanal, ampliando un poco ese gráfico
mensual, vemos lo que les vengo
diciendo, ¿no? De este esta semana, no
del mes pasado, les vengo diciendo desde
el comienzo de año, desde el año pasado
les vengo diciendo, estamos a mayo, ya
estamos casi a junio, ¿verdad? O sea,
que el año pasado ya pasé un rato. Es
decir, les vengo diciendo, cuidado que
estamos en un movimiento bajista,
cuidado que estamos marcando una
asociación de máximos y mínimos
decrecientes. Cuidado que este mínimo
que marcamos en febrero confirma esa
estructura. Y cuidado además porque en
gráfico semanal para poder hablar de una
orientación más alcista teníamos que
consolidar entre 80 y 90. No es que no
hemos consolidado entre 80 y 90, es que
no hemos testeado 90. [__] madre. Es que
no hemos testeado ni 84. No hemos
testeado ni 84. Pero bueno, aquí ya
algunos otra vez ya se estaban poniendo
eh a hablar de bull market y estas
cosas. Bueno, sea como sea, de momento
el precio de Bitcoin en gráfico semanal
está retrocediendo con bastante fuerza
hasta la zona de los 7300, pese a las
buenas noticias que vienen de Medio
Oriente, que ahora vamos a hablar de las
buenas noticias.
E y este en gráfico semanal no hay nada,
no hay ninguna novedad, es simplemente
lo que venimos comentando todo el año,
¿vale? Es lo mismo, simplemente es eh
este movimiento alcista es de momento se
se tiene que considerar de momento como
un rebote, pensar que es máximo más
bajo, máximo más bajo y ahora en teoría
vendría el mínimo más bajo. Y por eso
digo, confirmo y reitero lo que ya vengo
diciendo desde enero, perder los 60,000
es algo que eventualmente va a ocurrir
en Bitcoin. No tiene por qué ocurrir
mañana, no tiene por qué ocurrir el
próximo mes, pero eventualmente va a
ocurrir marca mis palabras, escríbelas,
saca el bolígrafo, escríbelo, escríbelo
si no te lo crees. Bueno, eh, y vámonos
ya a gráfico diario. Aquí la cosa es muy
sencilla realmente porque no hay nada
que hacer y no hay nada que hacer porque
hemos comentado también en innumerables
ocasiones que los puntos de compra eran
por debajo de 65, principalmente
hablamos de 63 y que los puntos de venta
eran para mí primero eh la zona de 80 y
luego la zona de 84. Es verdad que 84
nos quedamos un poquito justos. Había un
nodo ahí, vale, llegó a 83. Algunos
vendieron, otros no, pero sea como sea,
las zonas de ventas eran estos puntos,
¿vale? Que eran esos máximos. Este nivel
no es realmente una zona de de venta, o
sea, las ventas, insisto, insisto,
perdón, están aquí arriba, ¿no?
Entonces, eh, estamos en un punto de
compra, ¿no? Estamos en punto de venta,
tampoco. Ahora mismo simplemente toca
esperar porque si realmente el impulso
semanal eventualmente nos va a llevar a
un nuevo mínimo más bajo, aunque esto
pasa en septiembre, vamos a suponer, o
en octubre, ¿vale? Eh, sale Open AI, se
va la bolsa a la [__] ¿vale? En
septiembre, vale, pues perdemos 60 en
septiembre. Bueno, pues allí habrá que
comprar al final pensar que en gráfico
de spot en temporadas altas hay que
entender que las cosas transcurren de
forma lenta, que la gente quiere comprar
spot en Bitcoin hoy y hacerse millonario
mañana. Pues no, mi querido amigo, ni
comprando la lotería pasa eso. Tienen
que esperar unos días a que salga el
premio, ¿no? Entonces, por favor, no no
no podemos ser tan cagaprisas con el
tema del spot. Tenemos que esperar a que
se alcancen nuevos niveles de
negociación clave para la compra y ya
compraremos. Y si eso tiene que
esperarse o tenemos que esperar a
septiembre para que ocurra, pues
esperaremos a septiembre. O tú quieres
comprar en 73 y luego verte con Bacon en
60 con cara de bobo alegre, ¿para qué
vas a comprar el Bitcoin aquí? Para
holdearlo hasta 60. Entonces, ah, no. Y
si no cae 60, bueno, pues ya vamos a
buscar algún punto de compra parcial,
pero en todo caso ese punto de compra
parcial no es 73. De hecho, eh, punto de
compart parcial en Bitcoin, eh, podría
ser la base del de del de la de la
estructura anterior. Por último, podría
comprarse aquí. De hecho, mira que lo he
graficado, ¿no? Podría incluso comprarse
aquí por último, ¿no? En la zona de 66,
65. Vale, hasta sería razonable esa
compra, ¿no? Como lo fue en su momento,
de hecho. Pero no vamos a poder comprar,
no compramos en 73. Así, ¿qué sentido
tiene eso? dirás, "No, pero es que este
es un rebote para seguir subiendo."
Vale, okay, tú puedes creer eso, pero yo
te voy a decir una cosa, no sé que ves
en el gráfico que te hace pensar eso,
eh, porque si tú te fijas en la
estructura diaria, ni hablar de la
semanal, pues no, la semanal está
bastante claro, pero si te vas a la
estructura diaria, incluso tratando de
poner lo más optimistas posible, eh,
compañeros, o sea, mire usted, mi
querido amigo, eh, ¿qué es esta? ¿Qué es
este movimiento que está haciendo aquí?
está está dilatando el nivel de soporte
y también de este, o sea, está está
reentrando a la zona de valor del rango
anterior. Entonces, aunque bueno,
Inxtremis ahora pega la vela de Dios,
bueno, puede ser, pero de momento el
movimiento diario no está no está dando
a entender que estos son pullbacks, está
dando entender que esto es un movimiento
tendencial, al menos eso es lo que el
gráfico nos está diciendo, que luego ya
ocurrirá lo que tenga que ocurrir. Pero
recordar, el trading al final es como el
negocio de los seguros. Yo no te aseguro
el coche sabiendo que lo vas a chocar o
sabiendo que no lo vas a chocar. Una
aseguradora te cobra un seguro y te
asegura un vehículo según el riesgo,
según la persona cuántos años tiene de
licencia de conducir, si ha tenido
accidentes, el vehículo del que se
trata. Es decir, se valoran riesgos, se
valoran los los punto de vista económico
los objetos que se están asegurando y
según eso se pone ahí una póliza. Pues
con el tema de los del trading pasa
igual yo no puedo aquí inventarme y
porque por arte de magia esto va a subir
o va a caer, no. Tengo que analizar la
estructura técnica. Tengo que analizar
los datos objetivos que tengo en la
mano, que es el gráfico, que son los
fundamentales, no las cosas que yo me
imagino en mis fantasías, las cosas que
yo estoy viendo aquí en la pantalla. Y
según eso tengo que estimar qué es más
probable y qué es menos probable. Y en
este momento lo que tengo en pantalla a
mí me indica que es más probable que
esta [__] siga cayendo en gráfico
diario a que suba y ya está. Eso es lo
que el gráfico me está indicando. No es
que a mí se me ocurre, no es que
fulanito dice, es lo que el gráfico me
está diciendo. Y si luego gráfico hace
otra cosa, pues qué pena. Pero el
trading funciona así, queridos amigos,
funciona con estadística, ¿vale? Y sí,
la asegurador a veces te asegura el
coche y vas y chocas el coche,
efectivamente. Y en el trading pues vas,
haces un trade bien hecho y te vas a
stop loss. Pero si tú te sigues te te
manejas con elementos técnicos,
estadísticos, probabilísticos,
comprobados, la mayor parte de las veces
vas a acertar y la mayor parte de las
veces vas a ganar dinero. Por eso en los
análisis que hacemos aquí acertamos
normalmente, no porque yo sea buena
divino, ¿vale? No, sino porque valoro
objetivamente lo que tengo enfrente.
Aplico metodologías de trabajo
contrastadísimas, que no son cosas que
me invento yo ni que me he inventado yo,
y pues la mayor parte del tiempo se
cumplen y por eso la mayor parte del
tiempo a ti, ¿no? Porque me porque me
guío por cuestiones estadísticas.
Entonces, eso es lo que os estoy
diciendo. De momento el gráfico no
indica, máximo histórico, no indica, eh,
no nada de eso, ¿vale? Entonces, tener
por favor mucho cuidado con esta
cuestión. Bien, avanzamos a gráfico de 4
horas. De momento gráfico de 4 horas
estamos viendo una clara orientación
bajista. una sucesión de máximos y
mínimos decrecientes. Eh, la tendencia
ha revertido en gráfico de 4 horas. Creo
que esto está bastante claro. Aquí no
hay no hay litigio, o sea, no sé no hace
falta saber de trading, ¿no? O sea, lo
ves, ¿no? Pum, pum, pum, pum, pum. Vale.
Y además una cosa, alerta roja, cágate,
Manuelita, en el inodoro, Manuelita,
vale, por favor, que eso no. Bien, mira
esto.
Mira esto. ¿Qué ve usted en la pantalla?
¿Qué ve usted en la pantalla? Míralo,
míralo. Abre los ojos, [__]
Los ojos. No, no. El [__] Abre los
ojos, [__] ¿Qué miras? ¿Qué estás
viendo? ¿Qué está pasando allí?
A ver,
¿qué está pasando allí?
No hay divergencia aún, dice el
compañero. Peor que eso. Peor que eso.
¿Qué miras, bobo? Dice, "¿Qué mirás,
bobo?" Oye, ha pasado 4 años de eso ya,
comp. compañeros, algo peor que no haber
divergencia, que la estaría barriendo
por el amor de Cristo nuestro Señor.
Vamos a ver, vamos a ver. Mira lo que
está haciendo el RCI y mira lo que está
haciendo el precio. La divergencia no es
que no es que no hay divergencia, así, o
sea, no la hay. No, es que es que la la
había y ya no la hay. ¿Sí me explico? O
sea, la divergencia está barriéndose,
está barriéndose esa divergencia.
que no se está barriendo la divergencia,
que es peor todavía, porque indica que
el precio ya estaba apuntando maneras,
¿no? Y de repente, pum, otro movimiento
bajista que te destroza esa divergencia
y sigue cayendo, ¿vale? Entonces tener
cuidado. Sí, de lejos parecía que había
divergencia, efectivamente, pero si
hacemos zoom, de hecho, sí, de hecho, de
lejos lo parece, ¿eh? Pero si hacemos
zoom nos damos cuenta que no, no hay
divergencia, ¿vale? No, no hay
divergencia. Y sí, a ver, de momento es
una cosa que tú dirás, bueno, a ver, es
un poco milimétrica. Bueno, tampoco
tanto, eh, porque son dos puntos en RCI,
o sea, ya es más o menos. Entonces,
cuidado con eso porque tiene pinta de
que la está extendiendo, ¿vale? Y eso
quiere decir entonces que para poder ver
una divergencia tendríamos que ver otro
impulso bajista, otro pullback, otro
impulso bajista y ahí ya se formaría la
divergencia, ¿verdad? Cuidado. Y a
partir de ahí ya vemos si sube. Pero, ¿a
dónde nos lleva eso? Nos lleva a debajo
de 70. Nos lleva debajo de 70. Y por
eso, queridos amigos, la miniatura de
del stream, ¿vale?, que probablemente no
sé si se han fijado, la miniatura del
stream, no sé si alguien se fija en eso,
pero la miniatura del stream, eh, pone
Bicona A67 y seguramente alguno dirá,
"Es Cli, no sé qué, los youtubers, hijos
de putas." Bueno, pues eh no, vale, o
sea, bueno, a ver, siempre hay que
ponerle un poquito de picante, pero no.
O sea, eh la forma en la que el precio
se está estructurando en 4 horas está
apuntando unas maneras un poquito
peligrosas, ¿vale? Que ahora eh termina
la guerra y pega un pelote y se va todo
el donón, ¿vale? Puede ser, pero salvo
que Donald Trump venga a salvarnos con
un termina la guerra e versión 55,
¿vale? Porque ya lo he dicho como 200
veces. Bueno, termina la guerra versión
233. Salvo que nos diga algo así, esta
[__] ahora mismo yo no sé dónde tiene
parada. Mira la estructura que estamos
trabajando aquí. Aquí hay un nodo, pero
es un nodo poco relevante. Ayer os
estaba diciendo, cuidado con 70 100 que
para 70800, perdón, que ese es el nodo
que es mínimamente importante y el
precio no nos no nos separa mucho esos
70800, nos separa solo 300 puntos.
Además es una estructuración de precio,
perdón, eh 2000
y pico puntos, pero sobre todo con una
zona en la que realmente hay hay un LVN,
hay una zona de baja negociación.
Entonces, cuidado, eh, cuidado con la
continuación bajista. Bueno, conclusión,
estamos en un punto de largo en 4 horas,
no vale, no estamos en un punto de largo
en 4 horas. Tiene pinta de continuación
bajista. Necesitamos la divergencia o
como mínimo la estabilización para meter
un largo. Porque piensa una cosa, eh, no
solo que no hay divergencia, no hay
estructura de parada. ¿Dónde está la
parada acá? No, no la parada del bus,
eh, la parada del precio. No hay parada,
no hay estructura, no hay agotamiento
estructural, hay direccionalidad. De
hecho, hay direccionalidad acelerada.
Esta este movimiento de caída ha sido
más profundo que el anterior. Por favor,
si es que esto es mira, si es que es una
cosa básica, fíjate, fíjate la extensión
del movimiento, que es una cosa que
normalmente no solemos analizar, ¿vale?
porque incluso es una forma está muy
básica de interpretar las cosas, pero
eso nos demuestra cómo la el movimiento
es acelerado a la baja. O sea, no
pienses que esto está acabando,
técnicamente está empezando. Entonces,
cuidado, cuidado. Tenemos que ver
divergencia número uno o por lo menos un
algo más de lateralización o quizás un
mechazo, pero no hay nada de eso. No hay
lateralización, no hay mechazo, no hay
divergencia. Entonces, ¿qué largo vas a
meter? Y tú le das, bueno, vale, meto
largo aquí y ya veo que hago. Vale,
crack. ¿Y el stopl [__] lo pones?
¿Dónde [__] pones el stoblos? Lo vas a
poner debajo de este nodo a ver si te lo
dilata.
Lo vas a poner debajo de este aquí por
la cara. Lo vas a poner aquí, que
técnicamente tendría sentido a nivel
técnico, pero ¿cómo te da el ratio? El
ratio no te da, vamos, es una
gilipollez. Pones aquí el el el punto de
entrada. Pongo el estóblos por abajo de
la mecha. Claro. Me tengo que ir, ¿qué?
a 87 para hacer un rate uno. Es una
payasada pues de trade, ¿no? O sea, por
último, esto podría ser, pero tendría
que buscar el trade más abajo, ¿vale?
No, no aquí pues eso no tiene ningún
sentido de riesgo. Tiene algún sentido
quizás técnico, pero no tiene ningún
sentido de riesgo. Esto es un trade
absurdo. Es típico trade analista, ¿no?
Que lo ve desde un punto de vista
técnico, pero no lo desde un punto de
vista de de ratio riesgo, beneficio.
Entonces, nada, olvídate de todo eso,
imposible. De momento tenemos que
esperar la continuación bajista o como
mínimo la estabilización y no se puede
hacer gran cosa hasta que no se vea esa
estabilización. [música] Bien, avanzamos
ya. Gráfico horario. Aquí la cuestión ya
es bastante más sencilla y la cuestión
es la siguiente. Pensar que lo
siguiente, gráfico horario, la tendencia
horaria es alcista o es bajista.
A ver,
¿la tendencia horaria es alcista o es
bajista? Perdona un segundo.
Al que responde mal lo baneo, ¿eh?
Venga, no te duermas.
Deja like también, mamarracho.
Alcista, por supuestísimo, dice
Valquiria, Valquiria, tú te puedes
permitir eso porque como eres
moderadora, creo que no te puedo banear
así porque sí, creo que tengo que quitar
el mod primero y me da pereza, entonces
no lo voy a hacer. Pero te te vales de
mi pereza de no tener que quitarte el
rol de mod para luego banearte, luego
volvértelo a poner y es un lío.
Entonces, efectivamente es bajista,
¿vale? Es un movimiento horario bajista.
Entonces, hay que tener cuidado porque
si el movimiento 4 horas es bajista y el
movimiento horario es bajista, los
trades bajistas en baja temporalidad son
los tendenciales. Eso, ¿qué quiere
decir? que de entrada tengo que tener la
siguiente precaución y es que los tres
que sean en corto con la estrategia de
Bicon en 5 minutos, que ahora hablaremos
de eso, tienen que ser de riesgo
completo y los largos en principio
tienen que ser de mitad de riesgo, que
podemos buscar un rebote en 5 minutos
aquí quizás para ir a este punto. Sí,
ese trade se puede hacer, ojo, y puede
ser un trade interesante, ojo, en largo,
eh, y lo podemos hablar ahora y ahora lo
comentaremos y estaremos viendo y ta ta
ta. Ahora lo vamos a ver con la
estrategia de Bitcoin de 5 minutos que
usamos aquí en el directo y puede ser
eh, pero sería un trade de mitad de
riesgo, no sería un trade eh de riesgo
completo, sería un trade
contratendencial y por tanto un trade de
mitad de riesgo. Entonces, queridos
amigos, ¿qué vamos a hacer con las
temporalidades bajas? En la parte de
scalping y day trading vamos a aplicar
nuestras estrategias, las cuales voy a
dejar en el chat como siempre. Vamos a
estar buscando nodos de alto volumen,
divergencias y los estrategia de beacon
de MP botes para buscar trace, eh,
aprovechando los pequeños nodes y los
pequeños rebotes. La idea sería un largo
de bajo arribo aquí, un corto aquí y
luego cuando vayamos a 70 otro largo. De
hecho, el largo en 70 en teoría también
sería de mitad de riesgo, pero aquí
podemos ver un largo interesante porque
pensar que ahí hay una concentración de
volumen bien buena. Entonces, si no os
gusta el largo que estamos viendo ahora,
porque igual es muy riesgoso, lo que sí
les puedo decir es que el largo en
70800, incluso aunque sea un largo
contratendencial y en teoría tenga que
ser a mitad de riesgo, ese largo puede
ser bastante interesante. Así que les
prevengo desde ya de que tienen que
estar pendientes de buscar esa operativa
y así lo haremos en el directo, queridos
amigos. Estaremos buscando oportunidades
operativas con esta estrategia. que está
en el chat los indicadores en el Discord
y hacemos una pequeña pausa. Dicho todo
eso, queridos amigos, para ver la
apertura del mercado americano. Rodrigo
caliente y saca el campanazo. Atención,
queridos amigos, arranca Wall Street
$3,100 en este momento el gráfico de Bic
en sución de máximos y mínimos
decrecientes que está experimentando el
mercado de las criptomonedas, los
índices que en este momento están en
$7,500 en el caso del SP500. un poco
maltrecho el el SP500, aunque está
aguantando bastante mejor la el precio
de lo que lo está aguantando Bitcoin.
Bitcoin de cuenta, viene con una
intencional bajista bastante importante
desde hace días y estábamos advirtiendo,
¿qué les decía la semana pasada? ¿Qué
les decía la semana pasada, compañeros?
Me preocupa Bitcoin. ¿Por qué me
preocupa? Porque el SP500, a la mínima
que Donald Trump sonríe un poco y el
Ayatolá dice dos cosas buenas, pues se
va tu de Moon y Bitcoin tímidamente lo
sigue. ¿Recordáis? Estaba comparando a
Bitcoin con tu típico amigo ese que que
ni ni suma ni resta y que simplemente
sigue ahí, está ahí, ahí, ¿qué van a
hacer hoy? Ahí me sumo, no nada. Estoy
el típico amigo pasivo que solo sigue un
poco la ola, pero la hace con cierto
desánimo. Yo es que tengo un amigo así.
Bien, pues eh ese es Bitcoin, ¿vale? Y
lo estábamos comentando. ¿Recordaráis
esta analogía? media estúpida que
decíamos la semana pasada. [__] es que
lo estábamos viendo, se le notaba, ¿no?,
a Vicon esa debilidad de que el SP
entonces se va a Tóm y Vicon pita una
subidita y tranquila y eso ya era la
señal, ya nos está advirtiendo ese
agotamiento, esa falta de demanda, esa
falta de interés y pues ahora estamos
teniendo la consecuencia de eso. Si es
que esta cosa, este comentario lo hacía
la semana pasada, ¿no? Por no sé,
rellenar el espacio del stream como si
no tuviese nada que decir. Lo estaba
diciendo, [__] para que tener cuidado,
o sea, esto empieza a voler mal, esto se
le nota la debilidad. Pues dicho y
hecho, a la mínima que no está Donald
Trump, eh, hablando del enésimo acuerdo
de paz y el SP500 cae un 026, Bitcoin
cae un 2%.
Entonces, y de momento tiene pinta de
que va a seguir. Ojo, otra vez si sale
Donald Trump y dice, "Ya, eh,
acuerdo de paz otra vez, hombre, Bicon
rebotará." Sí, pero pero se nota que
Bitcoin está jugando en tiempo de
descuento. Se nota que a Bitcoin lo
tienen con oxígeno suplementario.
Oxígeno suplementario se llama. Lo
tienen con oxígeno a Bicon. O sea, se
nota que Bitcoin está ahí. Si se mueve
al alza es porque le echan, porque le
empujan, o sea, no no porque está
subiendo por sus propios méritos. es que
se le nota y se le se le nota desde hace
rato. Se se le nota desde hace rato.
Ahora, esto no tiene por qué ser algo
malo porque obviamente uno entre
probabilidades bajas vamos a aprovechar
los distintos niveles de negociación
para buscar rebotes, meter largos,
cortos y tal. O sea, que por la parte de
trading de baja temporalidad siempre se
le puede ganar dinero. Ahí no pasa nada.
Eh, son lo buenos, ¿no?, del scalping y
del day trading, que independientemente
de lo que esté haciendo Bitcoin, siempre
se puede sacar un dinero. Y por otra
parte, eh, en las temporalidades altas,
esto de hecho es algo positivo, ¿no?
Porque querían comprar Bitcoin, querían
comprar altcoins, no se preocupen, ya en
unas al paso que vamos, en unos meses,
vamos a tener unos niveles de compra muy
buenos, así que no se me despisten, no
se me despisten. Sobre todo ahora que
durante las próximas semanas el mercado
va a estar muy interesado en SpaceX, que
si Space 6, que si el cohete, que su
[__] madre, que si Stalin, que si los
más, que si todas esas gilipollosas,
bueno, no son gilipollosas, pero me
entendéis, todas esas cosas. Y Bitcoin
probablemente, pues, y lo sé porque esto
lo he vivido ya varias veces,
probablemente entre una fase de no,
Bitcoin ya nadie le importa, resultó ser
una [__] ya no va a subir, ¿eh?
Sí, la verdad es que Bitcoin es una cosa
que no sirve para nada. SpaceX es una
empresa que la maneja más millonarios
del mundo y lanza cohetes y no sé qué.
Claro. Y tiene Starling y no sé qué, no
sé cuánto. Claro, cómo no. Y vi con en
cambio, pero es una [__] que no vale
nada, que se está en el aire, que no
vamos a entrar en eso, ¿no? O sea, yo no
sé si
los compañeros que llevan aquí más de un
bull market, más de un ciclo, ya los
compañeros que llevan desde el 22 o
incluso año 17, los compañeros que
llevan aquí tiempo en cripto,
no sé qué opináis, pero mi impresión
ahora mismo en cuanto a la situación del
ciclo de Bitcoin es que todavía no
estamos en capitulación,
estamos en el paso previo a
capitulación.
Es decir, si Bacon rompe los 60 y se
estampa en 50, supon que Bicon se
estampa en 48 y se queda lateral 3
meses. Eso sería la capitulación.
Eso sería y eso sería maravilloso. O
sea, yo tengo yo sueño con Bitcoin en 48
o en un nivel así. Tú mirás, "Pero este
tío está loco. ¿Cómo que en 48?" Sí, yo
sueño con Bacon en 48 muerto. Además,
muerto. Muerto en 48. O sea, en 48 sin
hacer nada, sin nada, nada, que no se
mueva. Y tú dirás, pero este tipo sueña
con cosas muy raras, ¿no? Porque es que
ese es el punto, ese es el nivel. Ese es
el nivel. Cuando la gente te dice, "No,
esta esta hueva ya valió [__] ya esto
no sirve para nada." Ese es el punto. Y
esto tú dirías, "Bueno, ¿y cómo estás
tan seguro?" Porque siempre es la misma
historia, papá. Pasó en el 22, pasó en
el 17 y pasará en el 26 27. Si es que
siempre la mis siempre es la misma
pendejada. Siempre es la misma
pendejada. Y el que sea inteligente y lo
sepa ver, el que sea resiliente y sepa
aguantar
y el que me acompañe en este directo, en
ese proceso, lo va a aprovechar y
creerme que de aquí a 3 años va a estar
agradeciendo haber escuchado esta [__]
hoy
y se va se va a acordar de esta [__]
que estoy diciendo ahora.
cuando haya ido a 48 y luego dentro de 3
años más se vaya a 150,
porque ojo, eh, Bicon va a perder 60,
igual pierde 50 también, pero así como
te digo eso también va a llegar también
va a llegar a 150, no ahora, ¿vale?
Obviamente no ahora ni el próximo año,
pero va a llegar a 150. Y yo te voy a
decir una cosa, no sé si sabes que 50, o
sea, 150 divido para 50 es 3. ¿Sabes lo
que es hacerte un por tres con Bitcoin?
Pues eso y tú miras, "Wow, el FOMO, no,
papá, es que así funcionan los ciclos de
Bitcoin, es que ni FOMO ni fut, es que
así funciona esta [__] y viene
funcionando así 15 años. Sí que esto es
así. Y si no ir a revisar el gráfico de
Bitcoin histórico, si es que siempre la
misma [__] Sí que esto es así. Lo que
pasa es que hay que tener paciencia, hay
que saber cuándo comprar y hay que saber
cuándo vender también, ¿vale? Pero y no
va a ocurrir todo en 5 meses o en un
año. Estos son procesos largos y tú
dirás, bueno, pero yo me hago un por
tres con una MMCin. Sí, pero una
Memecoin que la que te van a estafar,
[__] de madre. comprar Bitcoin, o sea,
Bitcoin es un activo mucho más serio y
mucho más sostenible a largo plazo. Así
que tener paciencia, queridos amigos,
tener paciencia con Bitcoin. Yo sé que
puede ser un poco desesperante en la
temporalidad baja porque pues eso no no
hace nada, solo cae, es una [__] Pero
así es, tenéis que tenéis que salir un
poco del bosque, o sea, solo estáis
viendo el árbol, tenéis que salir un
poco del bosque y ver el panorama
completo. Entonces, aquí hay dos cosas
que vamos a hacer. Una, en
temporalidades altas, tener paciencia y
aguantar. Y cuando digo aguantar, no
digo como el amigo de ahí esdea con
[__] y eso está muy divertido, pero
eso eso no eso no es serio, ¿vale?
aguantar de verdad, me refiero aguantar,
tener paciencia, entender que el mercado
funciona así y y
si, ojo, y si no sabes muy bien cómo
funciona, tranquilo, yo te guío, pero no
pierdas el hilo, no te descuelgues del
stream. O si no es ese stream del stream
de Scott o del stream de fulanito, me da
igual, pero no te descuelgues de esto,
no lo sueltes, aunque sea por encima, no
hace falta que te tragues el stream
todos los días, pero estate atento,
anótate en la agenda.
Venga, todos los jueves voy a ir a ver a
ver ese atacón que está diciendo, porque
es un proceso que, o sea, poco a poco
vamos a llegar a ese punto y quizás
cuando lleguemos a ese punto ya te
habrás aburrido.
Entonces, eh tienes que tienes que
aguantar en esa parte, ¿vale? Y mientras
tanto, para el que quiera, y eso es lo
que enseñamos aquí, [__] aprovechar las
temporalidades bajas, la la estrategia
de 5 minutos que tenemos, la estrategia
de de la caja, la estrategia de
scalping, la que sea o la estrategia de
fulanito, me da igual. Se pueden usar en
temporales bajas y se puede aprovechar
mientras esperamos a que las cosas en
spot ocurran, que va a tardar más
tiempo, ya os estoy diciendo que va a
tardar tiempo, aprovechamos de trabajar
con las estrategias de baja
temporalidad, ¿no? Más arriesgados o
menos arriesgados, igual ahí ya cada uno
se va ajustando, ¿no? Con más riesgo,
con menos riesgo, con poquito dinero, lo
que sea. Ahí ya no sé, pero pero [__]
se puede aprovechar, se puede
aprovechar. Vale,
espero que me hagan caso.
Espero que me hagan caso, de verdad lo
digo, eh, de verdad se lo digo. Bueno,
vamos a a a
seguir. Eh, dudas hasta aquí.
Menudo discurso me he lanzado. Estoy
embalado. [grito ahogado]
Tenemos que ir a revisar el resto de
activos. Venga, vamos a revisar oro,
vamos a revisar euro, vamos a revisar
SP500. Dudas hasta aquí,
pastor. Le seguiré incluso votar a Perro
Sánchez.
Yo no voto en España porque no soy
español y no votaría Perro Sánchez, pero
eh valoro la la muestra de fidelidad.
Eh,
bien, más cuestiones. Evitemos las
mayúsculas, porfa, Jose, que creo que
por eso te quitaron el mensaje. Eh, hoy
día puede que toquemos 68 o 70. No sé si
hoy, no sé si hoy, creo que no. 70 800
podríamos tocar hoy, ¿no? Hoy no creo
que perdamos 70800,
¿vale? O sea, lo perderemos
eventualmente, pero no creo que perdamos
7800 hoy, porque 70800 hay un nivel
interesante que eh, o sea, como sea
generar rebote, ¿vale? Entonces, de
hecho, os lo decía antes, que 70 800 es
un buen punto de la Entonces, hoy no
creo que perdamos eso, ¿vale? Hoy no
creo que perdamos eso. Entonces, y como
les digo, eh, 70 800 es un punto
finito ahí para para un rebote bien
bonito. Saludos, hermano, dice Back Boy.
Buenos días, Z. ¿Cómo podemos
interpretar tanto máximo tras máximo
histórico en los índices y el poco
movimiento de Bitcoin?
Patrón, mira, es interesante tu pregunta
y te voy a decir una cosa empírica a
falta de una respuesta más racional, o
sea, me voy a valer de Hum, sino de
descartes.
Eh, la respuesta empírica es la
siguiente. Está comprobado empíricamente
otra vez
que cuando Bitcoin está en procesos de
bull market, la correlación de este con
los índices sube. Mientras que cuando
Bitcoin está en procesos que no son de
bull market, ya sea bermedios o
cualquier cosa que no sea bull market
pleno, como le quieras llamar, a
cualquier cosa que no sea bull market,
la correlación con los índices cae. ¿Por
qué ocurre eso?
Tengo algunas teorías. Tengo algunas
teorías. La principal es la merma y la
bajada de la participación retail, que
digamos de cierta forma esa bajada de
volumen y esa bajada de participación
hace que se vea menos influenciado por
el dólar. Creo que van por creo que van
por ahí los tiros porque Bitcoin no
copia mucho el SP500 porque Bitcoin se
parezca al SP. Bitcoin se mueve un poco
parecido al SP500, más bien por la
relación que tienen ambos con el dólar.
Es verdad que hay algo también de que
los institucionales observan al SP como
un activo o observan algunas empresas de
los SP500 del NASDA como activos de alto
riesgo y a Bicon también y por tanto
tienen estrategias parecidas para ambos.
También hay algo de eso, pero mi forma
de entenderlo es que principalmente la
correlación viene por la forma en la que
los dos se relacionan con el dólar. O
sea, es cuando hay menos negociación en
Bitcoin porque la gente pasa, porque
está aburrido, porque Bitcoin se murió
supuestamente y todas esas cosas, la
gente tradea menos Bitcoin, entonces se
mueve menos Bitcoin contra el dólar,
¿no? Entonces creo que va por ahí un
poco los tiros, pero esto por último es
una interpretación mía. lo que es
realidad, lo que está contrastado
empíricamente, esto no es una opinión
mía, sino que es así, es que Bitcoin
cuando estamos en procesos bajistas
pierde correlación con los índices.
Entonces, no es raro, por más que no te
sepa explicar exactamente por qué y
porque tampoco me quiero inventar las
cosas, no es raro que ocurra eso. De
hecho, es lo normal, si nos vamos al año
21, 22, 23, veremos el mismo patrón. El
año [carraspeo] 21, 20, 21, sobre todo,
Bitcoin tenía mucha correlación positiva
con los índices, sobre todo 21. que se
extendió hasta más o menos 22 comienzos
y luego 22 23 esa correlación de beacon
con los índices bajó y luego en año 24
más tirando para 24 25 la correlación de
Bitcoin con los índices subió.
Entonces otra vez eh la explicación de
por qué es así, cógela con pinzas porque
es mi interpretación. Ahora que eso es
así, eso es así. Por tanto, no es raro,
¿vale? No es raro, se entiende.
Y podéis comprobar estos datos, eh, 21
22 correlación Bitcoin índices alta, 23
24 22 23 un poco más baja. 24 25 remontó
un poco. 26 ha vuelto a bajar. O sea,
eh, y lo puedes analizar incluso atrás
del año 20, eh, o sea, esto está
empíricamente comprobado, como te digo,
y luego ya démosle la explicación que le
queramos dar.
Interesante pregunta, eh, por cierto,
Patrón Tes Piernas siempre hace troleo
en el chat, eh, pero me encanta, me
encanta compañeros como Patrón porque
son el típico que siempre te dice puras
gilipolleces, pero cuando te hace una
pregunta que es seria, la verdad es que
la pregunta es bien buena, ¿no? Está
bien, está bien. Bueno, esa pregunta
bien interesante. Por cierto, tiempo que
no hablamos de un tema de esos.
Eh, buena pregunta. Em, perdón, soy
nuevo por aquí, no sabía, dice José
Rodríguez. Ah, lo de las mayúsculas. Sí,
es que los moderadores se ponen se ponen
exquisitos con la mayúscula, pero tienen
razón, que las mayúsculas son no me
griten acá, acá yo soy el único que
grita, ¿eh? Bien. Este Ameteis dice,
"Mal dato macro, se desploma el PIB.
Tiene curro el Kevin Costner." [risas]
Ahora vemos, ahora vemos lo del PIB.
Bien, ¿alguna duda más? Uy, Bitcoin, me
cago en su vida. Bitcoin, cómo está a
punto de marcar un nuevo mínimo, ¿eh? Y
están aquí que quieren liquidar al
retail la velita. Seguramente XRP cae
por debajo del dólar. Eh, ¿crees que sea
interesante comprar para el próximo
ciclo? XRP seguirándose ta. Sí, XRP
puede dar una buena compra, eh, pero a
diferencia de lo que dicen los fomeros,
eh, claro, no, no en un y medio
aquí compramos XRP en 05, eh, y en
cualquier rato hago como mi tío Jaime y
saco los vídeos de cuando yo lo decía,
eh, no es buena crítica, ¿vale? Es una
cosa, entiéndolo como lo gracioso antes
de que alguien se ponga bravo, ¿eh? Pero
él hace eso. Entonces, pero me da ganas
de hacerlo. Pasa que es un poco de
pereza, pero me da ganas de de sacar el
vídeo. Aquí está eh no sé qué de julio
del 2023 comprando Pen 05. Bueno, en
cualquier rato me me tilteo y lo hago.
Eh, entonces regresando otra vez a la
pregunta, creo que puede ser una buena o
que se puede comprar XRP en algún punto
interesante en este mercado más bajista.
Pues yo creo que sí.
Eh, primer punto a considerar sería
No sé si voy a comprar en el dólar, la
verdad no creo, no estoy muy seguro,
creo que no, pero sería el primer punto
a considerar, al menos primer punto a
considerar. El punto para la compra en
XRP es 06 05 06 05 y 03 y5. No sé si
llega a 3 y5, pero yo creo que 06 sí lo
podemos estar viendo, ¿eh? No sé si como
mecha o no sé si como que se aplane ahí,
pero podríamos estar viendo y 06 puede
ser un buen nivel porque en el siguiente
mercado alcista como sea rebota el dólar
y medio luego no sé si tu máximo
histórico, pero como sea rebota.
Entonces eh yo que sé llevarte XRP de 06
a dos,
eh, no no máximo histórico, dos nada
más. Es bastante plausibles, bastante
manejable, es una inversión interesante.
Ahora, no estamos en ese momento
todavía. Y una cosa que les decía, no se
las decía ahora, se las decía hace
meses. Eh, esto que les voy a decir
ahora también se los vengo diciendo hace
meses, ¿eh? Y espero que me hayan hecho
caso porque si no alguno está pariendo
aquí. ¿Qué les dije hace unos meses?
Oye, ¿cuándo yo voy a empezar a fijarme
en las alcoins para comprar alcoins eh
en spot?
A ver, ¿quién se acuerda? Venga, por
favor. ¿Cuándo he dicho que voy a
empezar a comprar alcoins? ¿Qué qué qué
tiene que pasar en Bitcoin para que
empiece a comprar alcons? ¿Qué es lo que
a cada rato vengo diciendo? Oye, cuando
pase esto voy a empezar a buscar
Alcoins, porque es verdad, hace tiempos
que no analizamos mucho alcins, ¿verdad?
Más allá de la estrategia de un minuto,
algún tr puntual y tal, pero no hemos
analizado mucho o nada prácticamente
alcons en spot y es a propósito, eh, no
es que de repente me olvidé de las
alkens o me dé un golpe en la cabeza, lo
estoy haciendo a propósito. A propósito,
¿por qué? Para cuidarles un poco, ¿vale?
Para no tentarles a comprar cosas que no
valen la pena en este momento o que no
están confirmadas en este momento. [__]
lo está diciendo el compañero Nómada.
Uno o mínimo que Bitcoin que haga por
los 60. Ahí está, también lo dice
Antonet. Efectivamente, qué bueno, qué
bueno que sí, que sí parece que que se
acuerdan de lo que estoy diciendo.
Efectivamente, cuando Bicon pierde los
60 y esto es una forma muy fácil de
verlo, muy fácil de entenderlo. Ah, pero
cuando caiga Bicon, ¿a dónde? No sé,
cuando pierde 60, ¿vale?
Eh, que luego hay, luego voy a precisar
más eso, ¿vale? Luego voy a precisar
más, pero para decirlo fácil y que todo
el mundo se acuerde y lo entendamos
fácil, cuando Bican pierda 60 ya me
preguntan los alcons y ahí ya veremos
que aquí acá esperamos este nivel, pero
esperemos a que Bitcoin pierda 60.
¿Y qué pasa si Bitcoin no pierde 60?
Bueno, pues las compras de Bitcoin en 63
tendrán que valernos.
¿Y por qué 60 es un nivel importante?
Hombre, porque un mínimo más bajo en
Bitcoin en gráfico semanal provocaría
una caída en las alcoo ni contar. Vale,
XRP perdería el dólar, Ferum llegaría a
1600 por lo menos. Eh, 1600, 1800, eh,
pues eso, etcétera, etcétera, etcétera.
Y luego ya veríamos que Alcoin se
estabilizan, que Alco se generan algo
más de consolidación, eh, Solana, pues a
dónde puede llegar, o sea, pero tenemos
que esperar a eso, tenemos que esperar a
que se vayan configurando todos esos
elementos para tener una mejor garantía.
Y esto lo digo porque yo ya me conozco
esta película. Es decir, yo eh esta
historia me la conozco no porque sea muy
listo, eh ya se ya se nota que soy medio
tonto, sino que me la conozco porque ya
la he vivido, ¿vale? Y es que eh muchas
halins eh no levantan cabeza, incluso
muchas alcons que pueden ser buenas o a
priori pueden parecer buenas. Entonces,
hay que esperar a que la cosa se ponga
un poco más trágica para realmente ver
qué alcons están aguantando bien.
Entonces, ah, pero Solana igual, pues yo
que sé. rebota porque es muy buena y no
alcanzo a comprar en un punto. Bueno,
tío, pero o sea, mira, por ejemplo,
Solana, ¿no? Un buen ejemplo. ¿Tú sabes
qué pasa si Solana pierde esa zona? O
sea, vosotros estáis conscientes de qué
pasa si Solana pierde ese nivel, esta
esta estructura que está aquí. O sea,
por favor, ¿estáis viendo la estructura
que está aquí en pantalla? Mirad esa
estructura.
Es que esto, o sea, dejemos los sesjos
de lado, veamos la estructura técnica.
¿Sabéis qué pasa si pierde solo esta
estructura? ¿Lo tenemos claro qué es lo
que pasa?
Si rompe esta estructura. Mirad, mirad
la construcción de precio. Es que el
siguiente nivel está en 55
y ni eso. Y 55 es el primer nivel. Es el
primer nivel que tiene algo, ¿vale?
Porque ni siquiera es un nivel muy
importante. Cuidado, ¿eh?
Es el primer nivel que tiene algo. El
primer nivel que tiene algo, porque el
primer nivel ya el siguiente nivel así
como bueno es 40, ¿vale? O sea, cuidado
con lo que estamos diciendo. Eso eso es
una a tomar por culo. O sea, solo 50, el
55 es 30% abajo. Y repito, 55 es un
nivel que que está ahí, pero no es un
nivel ni siquiera importante. O sea, se
va al [__] solar, al [__] Vale, si
rompe esta estructura y esta estructura
no se ha roto todavía, pero de momento
no tiene muy buena pinta.
Y B está en 73 en este momento y Solana
está en 80.
Chicos, si Bitcoin se va a 65 o 60 o 63,
que es el mínimo que estaba antes, vamos
a suponer que Bitcoin se va a 63 y se
aguanta, ¿no? O sea, que Bicon no pierde
60. Vamos a suponer que Bicon no pierde
60, ¿vale? Sino que resulta que el suelo
del mercado bajista 63, ¿vale? Y que
hace así y rebota. Escúchame, ¿tú sabes
cuánto va a valer Solana cuando Vi está
otra vez aquí?
Porque recordar la primera vez que Vi
estuvo aquí, Solana está estaba donde
está ahora básicamente.
¿Estáis viendo lo que estamos diciendo,
no? Entonces, si Bitcoin desde aquí baja
hasta ese nivel 13%, que ojo, no es un
mínimo más bajo, es solo el soporte,
¿qué va a pasar con Solana? Entonces,
pues no hace falta hacer un genio
análisis técnico para verlo, que se va a
ir a 55.
Vale, ahora si Bier 60, ¿qué va a
consolando? Pues eso. Entonces, eh,
tener cuidado, tener cuidado. Ahora,
otra cosa es que alguien me diga,
"Bueno, ¿y si compro aquí pongo un stop
loss?" De acuerdo. De hecho, eso se
puede hacer. Eh, yo no sé si lo yo esto
no lo voy a hacer, pero esto no es un
trade, esto no es un mal trade. Eh, otra
cosa es que a mí no me interesa este
trade, ¿vale? A mí es un trade que no me
interesa, pero eso no es un mal trade,
ojo, eh, eso, o sea, eso es un trade que
por lo menos
eso es un trade, vamos a decirlo así,
eso es un trade. O sea, eso es algo que
viene un, o sea, esto es algo que un
trader puede hacer, que yo diría, pues
mira, yo en mi opinión de trader, yo ese
trader no lo veo, no estoy de acuerdo,
no me interesa. Es mi opinión, no me
interesa. Pero oye, eso es un
trappetable lo que está ahí dibujado,
¿no? Eso es algo que una persona que que
entiende lo que está hablando podría
hacer, porque aquí recordar eh hay tres
niveles de cosas. Lo que yo opino que
hay que hacer, ¿verdad?
Lo que no me gusta pero es razonable y y
es técnicamente correcto, como por
ejemplo ese traí que sería técnicamente
correcto. Y luego está las cosas que son
estúpidas, ¿vale? O sea, eh, no es que a
mí no me gusten, las cosas que son
estúpidas o las cosas que son
incorrectas, ¿vale? Entonces, ese trade,
por ejemplo, bien, pues se puede hacer.
Yo no lo veo, pero se podría hacer. Si
alguien lo quiere hacer, que lo haga.
Pero eso sí, [__] usa un stoploss.
Claro, usa un stoplos o por lo menos
plantea que vas a hacer un DCA aquí,
aquí y aquí. Y haces un DCA de tres
partes. Le pones 20%, le pones 30% y le
pones 50%. Esto se puede hacer,
¿correcto? ¿Esto es válido? Sí, yo voy a
hacer esto. Yo creo que no. Vale, yo me
arriesgo. Yo yo espero otro mínimo. A mí
me da igual. No, no, no, no me desespera
con Barcelona. Pero esto, esto se puede
hacer, sí. Y podrías comprar 20% hoy. De
hecho, si quieres hacer eso del DSA,
como está planteado ahí, hoy es un buen
punto de compra.
Bueno, sí, hoy buen punto de compra, no
me lo parece, pero es válido, vamos a
decir, ¿vale? O sea, esto esto aquí con
esto no le digo a nadie que es tonto,
simplemente le digo que no estoy de
acuerdo.
Ahora pregunto, ¿alguien quiere hacer
eso?
Insisto, sí se puede. No es pregunta
trampa. O sea,
está en soporte, ¿no?
Otra vez yo no lo haría, pero pero es mi
opinión, ¿vale? Es mi opinión, o sea,
no. Pero bueno, por por lo menos sería
algo que yo digo, "Vale, pues, o sea, se
puede plantear, no
se puede plantear, o sea, no no es una
cosa absurda." Ahora, lo que no haría en
ningún caso, lo que no haría en ningún
caso, lo que es absurdo sería comprar un
tu, o sea, sería comprar Solana aquí con
todo lo que le quiero meter, con el 100%
lo que quiero meter y sin estlos, o sea,
y sin estos o eso es una babaras, no,
eso es una estupidez,
eso es ridículo, ¿no? Es que solo se va
200 ahora. Si una [__] madre se va 200,
o sea, esto sería absolutamente
ridículo, ¿vale? Entonces, hay que hay
que hay que ver las cosas con hay que
plantear bien las cosas. Bueno, oye,
vamos a avanzar. Venga,
espero que estén tomando nota. Eh, hoy
viene el directo,
hoy viene el directo cargadito. Eh, eh,
no sé qué me ha pasado hoy, pero vengo
así, hoy les estoy lanzando los factos,
eh, espero que estén tomando nota. Y,
por cierto, si estas cosas que estamos
comentando están siendo de utilidad o de
interés y si habéis llegado hasta aquí,
por tanto, quiere decir que por lo menos
me por lo menos me toleras, igual no te
caigo bien, pero por lo menos me
toleras, te agradezco porque soy un poco
intolerable. veces. Así que suscripción
se agradece muchísimo y gracias por
acompañarnos un día más, eh, que aquí el
cariño no se da no se da por sentado. Y
como veis, intento día tras día daros la
mejor información, venir con la mejor de
las energías e tratar de ayudar lo mejor
posible, oye, luego me equivocaré, seré
pesado, todo lo que tú quieras, pero de
verdad, de corazón, de corazón intento
daros la información que yo creo que
necesitáis escuchar otra vez. Me puedo
equivocar, eh, pero por lo menos podéis
tener la certeza, dos certezas. Una, que
soy una persona que conoce de esto desde
un punto de vista profesional, porque yo
he trabajado en la industria trabajé en
la exportación de cacao.
Exportación, me refiero conotos de
futuros, me refiero, ¿no? O sea, aprendí
esto en el trabajo, es solo uno, o sea,
eso es así. Entonces, eso podéis tener
la tranquilidad. Y la segunda cosa que
puedes tener la tranquilidad es que
intento ayudarles y creo que se nota, o
sea, intento ayudarles, que luego me
puedo equivocar, lo puedo explicar mal,
lo que sea, pero de verdad intento
ayudarles, [__] lo veis, es decir, no
les estoy vendiendo nada, ¿no? O sea,
yo entre comillas no saco nada de que el
análisis esté bien hecho o mal hecho, o
sea, no
no no es que te estoy explicando algo
para ahora te vendo el curso, ¿sabes?
No, o sea, no no tengo ningún interés en
ese sentido. Más bien mi más bien mi
interés es atinarle, ¿no? Si si acaso
tengo interés de algo, es atinarle,
¿sabes? O sea, ese sería más bien mi
interés, atinarle. O sea, eh a mí me
interesa eh acertar a nivel de análisis
porque de ahí viene la confianza que me
tenéis. O sea, fíjate, ¿no? O sea, el
interés que puedo tener es un interés
que nos beneficie a todos, ¿no? O sea,
mi interés es más bien decirles cosas
que van a pasar, atinar el análisis,
¿no? Eh, si todo lo que dijese pase lo
contrario, pues flaco a favor me haría y
flaco a favor osaría. O sea, que bueno
y también nos regala estos insultos,
dice. [risas]
Sí, venga, vamos a terminar con Anesis
rapidito, ¿vale? Vamos con DXI, muy
rápido, muy muy rápido. Eh, DXI, ¿qué
está pasando? ¿Y qué es el DXI? Bueno,
el de X6 es el índice del dólar, ya
sabemos que es básicamente el índice que
nos ayuda a saber lo que el dólar está
haciendo. Muy importante para analizar
eh cualquier activo que se t contra el
dólar, incluido criptomonedas. En este
momento tiene pinta de que está
aguantando la zona de 99 y tiene pinta
de continuación exista eventualmente
hasta 998, salvo que algún fundamental
haga cambiar esta circunstancia. Eso de
momento eh sigue generando presión
bajista en el euro. El euro atacó muy
correctamente el nivel de 1 pun eh
1.1585. Bueno, sí, de hecho fue casi
casi al pip 1.1585.
Esto ocurrió eh ayer, ocurrió por la
madrugada hora Europa, ¿no? Igual un
amigo de Latinoamérica, no, ocurrió por
las 5 6 de la mañana hora Europa. Bueno,
igual algún amigo de Latam lo logró
sacar, pero ahí se dio un trade
interesante y a partir de ahí está
rebotando en 1.1645, o sea, el euro
dólar, la verdad es que se está
comportando muy bien en este último
movimiento porque está respetando de
forma muy correcta los nodos.
Y aquí de momento esperaría continuación
bajista hasta 1.161 y quizás en ese
punto se podría buscar algún pequeño
largo de rebote. Voy a dejar la
estrategia del euro en el chat para que
puedan echarle un vistazo. ¿Algún
consejo para hacerme millonario en un
día? Eh, la mejor opción es sería eh
[resoplido] comprar billetes en la
lotería
y ya está. Pero es poco probable y no se
me ocurre otra opción. Vale,
[risas]
es lo que hay.
La verdad es que es una pena, ¿no? Lo
desprestigiada que está esta noble
profesión del trading,
eh, que hay gente que promueve esas esas
creencias de que o sea que se hace un
día, no sé qué. Hablando de eso, eh ya
sabéis que yo sigo, voy a voy al oro,
¿vale? Ya hablamos delo, pero una cosa
nada más, ya saben que yo sigo a diario
al compañero de Noticias Ilustradas,
canal hiper recomendado. El otro día
tuve eh el orgullo, esa la palabra, de
que nos saludase por Twitch. Me hizo
muchísima ilusión eh que un compañero
aquí en el chat es amigo de él, entonces
bueno, por ahí vino la la conexión
y noticias ilustradas que lo conocerán
muchos. Eh, hoy sacó una noticia que me
hice una gracia. Cómo me estaba riendo.
Eso de que estás en tu casa solo y te
ríes solo, ¿eh?
El, ¿se acuerdan de Matías Cardoso?
Matías Cardoso era, ¿verdad? El
zanahorio. ¿Se acuerdan del naranjo? No
me refiero a Donald Trump, me refiero al
argentino estafador. ¿Se acuerdan del
naranjo? Bueno, pues hoy ha [carraspeo]
salido en noticias ilustradas
el naranjo. ¿Por qué? Bueno, pues porque
parece que que se le está cayendo la se
le está derrumbando el castillo naipe de
las estafas,
¿vale? Así que ahora más tarde, si se
portan bien revisamos esa noticia. El
alumno de Yado, efectivamente, o sea,
que el Colorado, efectivamente, al
Colorado se le está cayendo el castillo
de Nightpes. Ahora, ahora nos reímos de
él un rato. Bien, bueno, eh, pero sí,
para que para que estén pendientes de
eso, ahora lo comentamos y muy
recomendado, por cierto, eh, este
noticias ilustradas, ya que estamos, eh,
veo bastante su noticiero por la mañana.
Bien, vamos a a seguir. Eh, gráfico del
oro, ¿vale? Estamos en 4430.
En este momento en el gráfico de oro
hemos marcado un nuevo mínimo más bajo.
Hemos roto la zona de 4460
y ya les he dicho muchas ocasiones que
es lo que pienso, ¿no? Estamos en punto
de compra parcial, se podría hacer, pero
con un stoplos, ¿vale? O por lo menos o
por lo menos, perdón, eh un DSA para eh
cubrirnos ante la posibilidad de que
efectivamente estemos ante una
orientación un poco más bajista. Cuidado
con eso, ¿vale? Porque si bien el oro
sube [carraspeo] a largo plazo sube
bastante, también el oro tiene
temporadas en las que tarda cientos de
cientos y cientos de días, a veces miles
de días, en recuperar máximos
anteriores, ¿vale? Y esto lo hemos
explicado 20 veces. De hecho, ayer lo
estábamos explicando un poco más. Hoy no
voy a insistir en eso, pero voy a decir
una cosa, eh, aquí mucha gente va a
sufrir.
Mucha gente va a sufrir. Tú sabes la de
gente que estuvo comprando oro en 5,000
o arriba de 5,000. La gente hacía fila,
hermano, para comprar lingotes de oro en
5,000. Se van a comer un pepino.
Se van a comer un pepino. Mira cómo
tiene que ser. Cómo tiene que ser que
hay un tipo que me sale a veces en
shorts de TikTok, de shorts de YouTube.
Bueno, tipo, es un señor muy muy es un
señor muy muy elegante, como dice él.
Seguramente alguno le ha salido. Es un
es un señor es un cubano que tiene una
joyería en Miami. Tiene varias joyerías
en Miami y compra y vende oro, ¿no?
Alguno lo habrá visto alguna vez que
siempre dice es muy conocido porque
siempre le dice a la gente caballero muy
superelegante, siempre dice así,
superelegante. Viene alguien a la tienda
y dice, "Usted es superelegante." Luego
el tipo es un matado, pero le dice
superelegante a todo el mundo. Super gra
simpático el tipo. Bueno, tiene una
Ariel se llama efectivamente tiene una
tiene una joyería en Miami. Bueno, ¿cómo
tiene que ser? O sea, esto no es traden,
¿vale? un tío que tiene una una joyería.
¿Cómo tiene que ser que hace unas
semanas eh llegó una persona con no sé
qué cosa de oro y le dice le dice el
tipo le dice Ariel, eh, vende, o sea, el
oro el oro es que probablemente no suba
más, o sea, tiene vende, o sea, véndeme,
o sea, como que eh tendrías que ver el
short, pero el punto es que tú decías,
[__] este tío que que sabes que no
que igual no está en su interés dar ese
consejo, eh, te lo está diciendo. que es
una cosa, es que está clarísimo, o sea,
cuando el oro estaba en 5,000, 5,500,
etcétera, es que es que ni de coña era
un punto para comprar. Bueno, aquí lo
dej lo dijimos un montón de veces, ¿no?
Pero no te puedes imaginar la cantidad
de gente eh que se ha dedicado pues eso,
a comprar oro en 5500 y cosas así. Se
van a comer un pepino,
pero terrible. Y me da pena porque mucha
gente ha comprado oro diciendo, pues sí,
una inversión segura, no sé qué, tal.
Sí, eh, seguro que te vas a quedardeando
el oro 10 años. Eso, eso es lo que está
seguro. Vale, además, pensar una cosa,
vosotros sabéis cuál es el rendimiento
histórico del oro, ¿eh? Por ejemplo,
¿sabéis cuál es el rendimiento
sin contar el año 25 y y 24?
¿Sabéis cuál es el rendimiento anual del
oro los últimos 20 años? Antes de eso,
incluso, mira, contar el año 25 y 24,
preguntarle a la preguntar la no hace
falta que lo diga yo. ¿Cuál es el
rendimiento del oro anual medio de los
últimos 30 años?
40 años, ¿vale? y luego lo ajustáis
inflación y luego me decís el número. Os
vais a sorprender más de uno, ¿eh?
[resoplido]
Se van a sorprender bastante más de uno,
¿vale? Se van a sorprender bastante más
de uno. El oro es un valor refugio por
naturaleza que combate inflación, no una
inversión de alta revalorización, ¿vale?
El comportamiento del oro que tenemos en
los últimos meses es anómalo. Se lo he
dicho 20,000 veces. Entonces, tengan
cuidado con esto, ¿vale? Tengan mucho
cuidado con esto. Y por cierto, muy
recomendable el Ariel, ¿eh? Miguel,
Ariel es amigo tuyo, no te creo. Es un
caballero super elegante. [risas]
Yo quiero ir allá donde Ariel para que
me digan que soy un caballero super
elegante.
No, buenísimo es Ariel, ¿eh? Bueno, a
ver este. Venga, vamos a Eso son
temporales altos, ¿vale? Entonces,
cuidado con la parte de spot, ¿eh? Vamos
a a ir con las temporadas ya medias. De
momento no hay mucho que hacer en la
parte de swing trading. No hay nada que
hacer. Tendríamos que ver una una
reincorporación en este punto para meter
un largo en el un largo con estolos en
el mínimo. De momento nada de eso está
ocurriendo. Y en las temporalidades
bajas de momento eh sobre todo primaría
las operativas bajistas, ¿no? De
continuación bajista en gráfico horario
15, que es el movimiento principal
tendencial, buscaría incorporarme en
movimientos bajistas. En todo caso, voy
a dejar la estrategia del oro en el chat
por si alguno no la conocen para que
pueda echarle un vistazo, ¿vale?
Así que nada,
eh, ¿qué les ha dicho la IA?
Madre mía, 3% nal dice Donche.
Cuidado, eh, cuidado con ese oro.
Bien, este no sé si es 3%, pero es un
valor muy bajo, ya digo, es un valor o
bastante más bajo de lo que tú crees. Y
luego ya que estamos, pregunta la cuál
es cuál es el rendimiento del SP500 los
últimos 40 años, ¿eh? Y verás que es una
cosa completamente distinta. Bien,
bueno, vamos a revisar el el petróleo
para ir terminando. El petróleo de
momento e ya sabéis que el petróleo
viene siendo muy alcista, pero en estas
últimas semanas, últimos días, perdón,
estos últimos días el petróleo eh ha
caído bastante por el enésimo acuerdo de
paz en el que supuestamente se va a
llegar. En estas últimas horas rebotó un
poco al alza otra vez porque Estados
Unidos ha vuelto a tener Estados Unidos
e Irán, los dos han vuelto a tener algún
enfrentamiento. Eh, supuestamente hay
una tregua, pero se siguen dando de
hostias. Es decir, otra vez un F35 ha
hecho un ataque, no sé dónde, ha habido
una explosión en un barco petrolero ahí
por Omán que si no sé qué, no sé cuánto.
O sea, yo no sé qué clase de de treguas
es esta. Vale, o sea, es una tregua un
poquito de aquella manera, ¿vale? Porque
otra vez eh acuerdo de paz, tregua, no
sé qué, pero ambos lados han hecho
ataques en las últimas horas, ataques
relativamente pequeños, pero pensar que
ha escalado un poco la tensión en
comparación con lo que estaba ocurriendo
hace una semana.
O sea, que bueno, en todo caso eh el
de momento el petróleo, por tanto, eso
ha hecho que rebote un poco más [música]
eh en temporalidades bajas. De momento
estamos viendo una compresión, eh, tiene
pinta de corto 914. Vamos a ver si
rebota un poco por la parte alta buscar
algún tipo de de operativa, pero en todo
caso tenes cuidado con el petróleo
porque ya sabéis que cualquier tu de
Donald Trump te hace un te hace ahí un
despropósito. Bic a punto de marcar un
mínimo más bajo, ¿eh? Se lo estoy
advirtiendo. Bicon está a punto marcar
un mínimo más bajo. Vale, ahora vamos
con el SP500. Mínimo más bajo. Atención,
Bitcoin. Uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy, uy,
uy, uy, uy, uy, uy, uy. Ay, cómo les
gusta esto. Cómo les gusta esto. Dímelo,
dímelo,
dímelo. Ahí está.
[música]
Eso es lo que les gusta.
Eso es lo que les gusta, el mínimo más
bajo.
Pues eso,
vamos a ver, queridos amigos, ese
movimiento bajista dedicado con la
aceleración del precio hacia la parte
inferior porque la ruptura de este nivel
puede generar una aceleración
importante. Pensar que el siguiente
nivel eh significativo del que precio se
puede aguantar es 71800 70800, perdón. Y
tiene toda la pinta de ir a recorrer.
Este es un HBN. Este es un HVN todavía
más importante y aquí tenemos un LVN. Y
si les estoy hablando en chino mandarín
es porque no se han visto los tutoriales
que están en Discord sobre eh Volume
Profile. De momento no hace falta ver
profile ni ser Richard Wof para entender
que Bitcoin tiene pinta de continuación
bajistas en la parte inferior con las
rupturas de esta zona. Así que mucho
cuidado porque de momento tiene pinta de
que va a seguir y así efectivamente
sigue. Ojo Bitcoin que se va a caer este
mamarracho. Entran las liquidaciones.
Acaban de liquidar y de reventar ,000 de
largos en Binance.
Algunos [música]
retails están perdiendo la plata como de
costumbre. varios millones de dólares
reventados en las principales
plataformas, sobre todo mucha
reventación en el en esa palabra no
existe, obviamente, eh mucha reventación
en Binance y en Bibit, ¿vale? Pero sobre
todo en Binance estamos viendo que están
saltando muchos stoplos y muchos puntos
de liquidación. Están los eh están los
market makers de Binance a manos llenas
ganando plata, ¿verdad? Porque así es
vaina, así que gana plata cuando
revientan a la gente. Así que está en
eso. Eh, continuación, bajista en este
momento. Vamos a ver qué tal. Eh,
estamos pendientes, queridos amigos. Eh,
mientras de eso, eh, nos falta el último
análisis nada más.
Perdón. Vamos a revisar qué están
haciendo los índices. Ayer el SP500 nos
planteaban un corto. Nosotros o en este
caso yo decidí no tomar ese corto. Eh,
de momento esa decisión no te puedo
decir si ha sido acertado o equivocada
porque bueno, en mi opinión es acertada,
eso no lo hice, pero quiero decir de
momento no se ha ido ni TP ni a Stblos,
¿vale? salido aquí y aquí un poco más
cerca toblos que TP, pero sea como sea,
no salido ninguna de las dos cosas,
trade seguiría abierto. Si alguien tiene
ese trade, pues bueno, pues si quiere
mantener que lo mantenga. Yo yo no la
verdad es que no sabría qué hacer. Yo no
lo tomé, entonces tampoco tendría ahí
muy claro qué es lo que hay que hacer,
eh, pero y quizás esto da más claridad
viendo lo que está pasando ahora con la
amplitud de 024. Tenemos poca amplitud,
la verdad, con la que trabajar. Da la
impresión de que está más alcista que
otra cosa. O sea, da la impresión de que
perfectamente te puede hacer otro máximo
más alto, aunque sea para ir a buscar la
liquidez que se dejó en 7,550, que es lo
de ayer. En caso de efectivamente hacer
eso, eh el gráfico del SP500 te llevaría
un punto de toma de beneficio allí. El
problema de esta operativa no es la
dirección eh que es correcta eh y
tampoco es tanto la divergencia que la
va a tener. Si hace esto la tendría
probablemente.
Aquí la la problemática [música] es eh
principalmente la poca extensión de la
caja. Recordad que nuestra estrategia de
apertura del mercado americano lo que
hace es medir la volatilidad de la
preapertura y la propia apertura para
buscar trades por rompe apoya en el
entendimiento de que el mercado
americano tiene una continuación mucho
más tendenciada en su desarrollo. O sea,
que estructura un poco antes de abrir y
mientras está abriendo y luego tiene un
comportamiento más tendencial. La
estrategia de la caja o estrategia de
aperturas explota esa idea o intenta
aprovecharse de esa idea buscando
tradenciales de acompañamiento. Ese es
el fundamento de la estrategia. Si
alguien no conoce la estrategia, está en
Discord explicada de forma gratuita con
los indicadores y todo lo demás. Eso
está en Discord, ¿vale? Discord en el
chat en la descripción. Entonces, eh el
trade es interesante, por eso eh lo que
pasa es que la poca amplitud que tiene
la caja es problemática. Ya sabemos que
cuando la caja es muy pequeña, eso puede
generar algunas eh puede generar
dificultades porque al final, aunque la
dirección sea correcta, cualquier
dilatación tonta hace que te vayas a
stoplos, aunque luego la dirección
termine siendo correcta. Una amplitud de
menos de 030 en el caso del SP500 e es
un poco pequeña. Entonces, estamos ahora
en 025, 024.
Eh, no es que hay que descartar el trade
necesariamente, pero es un trade que
tiene cierta complejidad por esa
cuestión. Si nos vamos al Nasdaq, que el
Nasdaq es sí es nuestra segunda opción
siempre, ¿no? Aquí tenemos una amplitud
de 060. Eh, en términos relativos es
menos de lo que parece la diferencia.
060 sería como decir 040 en el SP.
Vale, está bastante mejor. Sí, se puede
trabajar, de hecho, de mejor forma. Ayer
daba un corto que pues lo mismo, ¿no?
Eh, no. Esto, ¿cuándo fue?
Sí, dado un corto que tampoco lo tomamos
que lo mismo tampoco sabía TP ni a Stor
no sabía de ningún sitio, eh, pero tenía
amplito muy grande también ayer. Vamos a
ver hoy la el es bueno el Nasdaq sí
también tiene la divergencia eh tendría
también la divergencia eh bajista en
caso de marcar el Máximi, pero sí es
verdad que bueno, mantiene esa
estructura y tiene una amplitud más
razonable, lo que nos da un poco más de
de espacio para tomar el trade.
Asimismo, una cosa que me interesa el
Nasdaq aquí es que si el Nasdaq logra
marcar lo máximo más alto, estaría
de hecho, sobre todo si el Nasdaq
confirma el trade, recordad que para
confirmar el trade necesito un cierre de
vela por encima del del punto alto aquí,
¿no? En el caso un largo, si hay un
cierre de vela que confirme el trade,
hay un cierre de vela que queda por
encima de esta mecha, es decir, tendría
un cierre de vela por encima de la mecha
de rechazo. Y eso es bastante
interesante, eh, eso es bastante
interesante porque un cierre de vela
después de un mechazo como este, de
cierta forma invalida lo que el mechazo
significa. Escuchar que esta cosa es una
cosa teórica bien interesante, ¿vale?
Vamos a ver para el que no lo entiende o
no lo ve muy claro, un mechazo como
este, ¿vale? una mecha grande de arriba
hacia abajo en una vela roja como esta,
que además es envolvente bajista. Pensar
que esta vela envuelve a la de aquí, la
envuelve hacia abajo con una mecha
grande por arriba, significa rechazo,
significa que el precio absorbió para
caer, ¿no? Si es un rechazo, es una es
un impedimento de continuar, es una
presión de oferta, la oferta, la venta
se fortaleció en gran punto aquí y le
impidió al precio continuar. Entonces
esa vela es una vela muy bajista, no
porque sea roja, sino por el rechazo
sobre todo que tiene y el hecho de que
es envolvente. Ahora, si yo tengo una
vela ulterior, o sea, una vela más
adelante que me hace un cierre de vela,
no una mecha, un cierre de vela, sino
una vela que construye el precio de
forma consistente y con volumen por
encima de una mecha anterior, esta vela
que cierra de cierta forma invalida lo
que ese mechazo significaba.
Porque eso quiere decir entonces que
donde antes había mucha presión de
oferta, ahora ya no la hay o que al
menos la demanda ha vencido esa oferta.
Se está revirtiendo ese concepto o esa
idea. Me me cago en la [__] Está
pasando lo mismo. Entonces un cierre de
vela aquí que por otra parte es
necesario para que el tr de la caja
confirme qué está pasando. Me cago en
todo. Eh, invalida ese mechazo. Entonces
sería un gran trade en ese sentido. ¿Qué
está pasando? Eh, ¿qué está pasando?
Ah,
eh, acaba de pasar algo que no pasaba
hace mucho tiempo con la caja. Eh,
queridos amigos, el trade de la caja se
ha invalidado. Queridos amigos, el TR SP
se ha invalidado. Se ha invalidado.
La vela de confirmación es la vela
de cancelación. Recordar, si el trade se
va rato un sin testear, se invalida.
La misma vela que confirma el trade
invalida el trade.
Vale, se acabó el SP500. Eh, tenemos que
ir al Nasdaq. Eh, algo está pasando. Por
favor, eh, amigos, moderadores,
habituales del canal, ayudarme con la
noticia mientras pongo el trade del
Nasdaq, porque el Nasdaq habría que
meter el largo. Vamos a ver si se puede
meter. Falta medio minuto para que
cierre. Algo está pasando. Bicon está
rosando al también, aunque tampoco está
ronando altísimo. Voy a abrir el simple
FX. Eh, por favor, decirme qué está
pasando mientras voy a abrir el broker
para potencialmente
potencialmente meter el trade de
[__] madre, ¿qué está pasando? Para
meter el trade del del del Nasdaq. Eh,
me voy a ir al NASDAQ. Algo está
pasando, ¿eh?
Algo algo con Estados Unidos, algo de
Trump.
acuerdo. Acuerdo de paz ya oficial.
Un momento, eh, estoy confirando el
trade. Va a cerrar. Vale, voy a abrir el
trade del NASDAQ en alza aprovechando la
coyuntura eh política,
riesgo normal porque es un tr
tendencial.
todos los por debajo del mínimo de la
caja.
A ver si teste, eh.
Vale,
un poquito de margen. Vale, límit puesta
en el Nasdaq.
Ese pento se invalida. La misma vela, la
misma vela de la vela que confirma el TR
la vela que invalida. Ese peguo es
completamente invalidado, es
intradeable. Vale, ya se fue en la misma
vela que lo dio. Nasdaq no está. Nasdaq
no está invalidado, está confirmado y
con una mejor amplitud. Vamos con
Nasdaq. Vale, acabo de abrir una límite
en el Nasdaq. Atención, acabo de abrir
una límite en el Nasdaq. Sí, tiene
divergencia, pero me gusta el la el
movimiento, la estructura me está
gustando. Ahora es pura especulación,
¿eh? Porque aquí está pasando algún
fundamental. Aquí está pasando algún
fundamental, ¿eh? Y hay que tener
muchísimo cuidado. Se acaba de abrir el
trade. Vale, se acaba de abrir el trade.
Atención, vamos dentro del Nasdaq. Eh,
[carraspeo] trade dentro, [tos] Trade
dentro del Nasdaq. que acaba de abrirse
en este momento.
[__] perdón. ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando? Eh, ¿quién abrió el
trade? A ver. [__] la voz.
[carraspeo]
Menos mal que ya llega el fin de semana.
Discúlpenme. ¿Quién metió el trade del
NASDAQ?
Espero que estén atentos. Eh, eh, no
estoy ni viendo la noticia porque estoy
tradeando, eh, para que luego me digan,
"¿Qui no se tradea? ¿Quién se tradea?
Pedazo de [__] Ahí está el trade.
Con todo respeto, ¿no? Eh, metieron el
trade. Sí, venga, perfecto. Mira ese
trade, ¿eh? Ay, ay, ay, ay, ay. Ese
trade, ese trade. No cantemos victoria.
Pero oye, bueno. Ay, mi madre. Ya,
espérate, ahora sí voy a ver la noticia
un segundo.
Voy a ver la noticia.
[carraspeo]
Mm.
A ver este noticias.
Vamos a ver noticias. Irán lanza misil
balístico contra Cuuba en represalia por
ataque estadounidense. Es interceptado.
Esto esto fue una hora.
Trump administration moves to put
President Trump on new 250 bill reports.
Estamos estamos completamente
eh bajo los efectos de las sustancias
estupefacientes.
Billete de $250.
¿Qué es esto? Bueno, lo coleccionaré que
a mí me gusta.
Soy aficionado a la a la nomismática, la
colección de billetes. Algún día les
muestro mi modesta colección.
Eh,
Estados Unidos y Irán llegar llegan a un
acuerdo, pero necesitan la aprobación
final de Trump. Los negociadores de
Estados Unidos e Irán, esto es de hace
un minuto, los negociadores de Estados
Unidos e Irán han llegado a un acuerdo
sobre un memorando de entendimiento de
60 días para extender el alto al fuego e
iniciar negociaciones sobre el programa
nuclear de Irán. Pero el presidente
Trump aún no ha dado su aprobación
final. Esto informa Axius. Repito, las
negociadores de Estados Unidos e Irán
han llegado a un acuerdo sobre un
memorando de entendimiento de 60 días.
para extender el alto al fuego e iniciar
negociaciones sobre el programa nuclear
de Irán. No obstante, el presidente
Donald Trump aún no ha dado su
aprobación final eh de este acuerdo.
Eh,
si sabes que existe, 500. Sí. Y había
hasta uno de 1000, habían varios. Eh, de
hecho el de 500 técnicamente todavía es
liga el tender. Sí, pero no se imprime.
Eh, pero sí hay billetes grandes en
Estados Unidos. Sí, sí. O sea, más allá
de de 500
había uno de 1000, creo, ¿no? Bueno,
oye, este, a ver, eh,
tremendo, eh,
tremendo.
El billete más grande que aún se
imprima, que es legal y que se imprima
por si acaso, era,
no sabes que no era el franco. Mucha
gente piensa que es el franco suizo,
pero no es porque franco suizo tiene un
billete de 1000, pero creo que creo que
era no sé si era Qatar o en Cuba había
una de estos monarquías árabes tenía un
billete que ojo, billete que sea de
curso legal y que aún se imprima, que
aún se imprima, que se imprima
activamente. Creo que era uno de una
monarquía del Golfo. Y ahí el de los el
siguiente sería el de francosuizos, que
ese es el popular que la gente conoce,
¿no? El de hay un hay un billete de 1000
francos que circula. De hecho, una vez
viene estadística que decía que la mitad
de los francos suizos que circulan en
billete son en billete de 1000,
imagínate. O un porcentaje así altísimo,
¿vale? Imagínate, eh, o sea, la mitad de
los billetes de franco suizos que
circulan en en físico
son de 1000 de 1000 francosuicios.
Imagínate eso.
Son más de ,000, por cierto. Bueno,
este, oye, eh, rebote en este momento en
el Nasdaq, en el SP500, bastante
volatilidad. Eh, noticia positiva que
viene por parte de Donald Trump. Mira
que les vengo advirtiendo desde hace
días que eso es uno de los temas que
vamos a vigilar.
De momento bastante
eh bastante volatilidad por eso.
Gracias, Wally. Voy aquí a revisar a
ver, voy a revisar bien la información.
Mientras estamos con el trade. Cuidado,
eh, que puede haber ahora rebote con el
trade, ¿eh? Vale, sí, estamos teniendo,
estamos teniendo buenas noticias por
parte de Irán.
US and Iran reach deals, but Trump needs
final approval. Estados Unidos e Irán
llegan a acuerdo, pero se requiere
última aprobación de Donald Trump. Em,
se acuerda extender el alto el fuego eh
para retomar las conversaciones en
materia nuclear. Qué bien, qué bien.
Básicamente la situación en la que
estaban, no sé, el 27 de febrero antes
del ataque.
Eh,
es verdad también que han mermado mucho,
han mermado bastante la capacidad eh
bélica
iraní y le han matado a media cúpula o a
cúpula y media eh de gobierno. Pero oye,
ahí sigue el régimen. Ha aguantado el
régimen, la verdad. Ha aguantado.
Impresionante, pero ha aguantado.
Y
bueno, veremos
veremos. Eh,
por cierto, Netanyahu le tocan
elecciones ahora no.
Otro que anda medio complicado. Bueno,
eso eso nos importa menos, pero como
curiosidad creo que Israel tocan
elecciones pronto. Senofron, buenos
días, eh, gracias por la suscripción,
bienvenido.
Eh, dice Alex que si es legal que España
te impidan pagar con billetes de 200 €
en según qué lugares. [música] ¿Sabes
que no estoy muy seguro de eso, eh, es
una buena pregunta. Ahí me has pillado,
Alex. No estoy seguro si es legal o
ilegal eso, ¿eh? Sé que es una práctica
habitual,
eh. No estoy seguro. No lo sé.
No lo sé. O sea, obviamente los billetes
200 y 500 son son de curso legal en
España, eh, pero no estoy seguro. Una
buena pregunta. Si tenéis billetes de
esos de los que queréis deshaceros, eh,
no los metáis en el banco. Hm.
Eh, eso se controla, ¿vale? en los
bancos, eh,
los sitios donde los suelen [__] fácil,
eh, les doy dos restaurantes, sobre todo
de zonas turísticas
y que no sean particularmente baratos, o
sea, yo que sé,
nada como una paella s que suele ser un
poco más caro, una paella de bogabante,
rojo boogante, qué sé yo. Este, y el
otro sitio donde cogen bastantes
billetes de 500, ¿sabéis cuál? Es el el
Corte Inglés en España.
En el Corte Inglés cogen billetes de 500
€ como si nada. No es que está repleto
de turistas que llegan, aunque parecerá
mentira, pero los billetes de alta,
bueno, igual nos parece mentira, de
hecho tiene bastante lógica. Los
billetes de alta denominación
eh de euros eh la mayoría no están en
Europa, están fuera de Europa
físicamente.
Físicamente. El billete 500 ya no
existe. No, sí existe. Lo que pasa es
que no se imprime. Es de curso legal,
pero no se imprime. Ahora, los bancos
están obligados a reportar quién entrega
un 500 € en un banco, aunque solo sea
uno. O sea, si tú vas con 500 € a un
banco a hacer un pago un depósito, eh te
van a pedir la identificación. El banco
tiene que controlar a todo el mundo que
aparezca un de 500 € No obstante, el
Corte Inglés, por ejemplo, el Corte
Inglés o una tienda, no tiene la
obligación de hacer eso. Y en el Corte
Inglés se puede pagar de 500 € y te lo
cogen, ¿eh? Y te lo cogen y sin
problema. Si hablas si hablas con agente
español igual te miran raro, así que yo
te lo yo dámelo a mí, yo te ayudo,
[risas]
¿eh? Si es mu es muy típico porque yo te
digo, la mayor parte de los vies de 500
€ europeos no están en Europa. Y tú
dirás, "Qué raro, ¿por qué será? ¿Por
qué será?" No, no, no, no vamos a hablar
de eso aquí, ¿eh? Ya se pueden imaginar,
¿no? ¿Por qué será, no? Que la mayor
parte de los billetes de 500 € no están
en Europa físicamente, o sea, no están
en las fronteras de la Unión Europea.
No sé si mis amigos latinos, o alguno
que haya viajado a Europa, alguna vez ha
ido a cambiar dinero a la calle, que
esto es una cosa que se hace bastante en
Latinoamérica.
Cuando tú vas y le pides al que te
cambia, le pides vies de 20, se ríe.
Si tienes suerte, te da uno de 50.
Si tienes suerte te dan uno de 50.
Cuando cambias en la calle en
Latinoamérica te sueltan billetes de 100
para arriba.
No preguntes mucho porque si no
te puedo ir un poco mal.
Así que sí, fun fact, la mayor parte de
los billetes de 500 € no están en Europa
ni siquiera. Imagínense ustedes cuando
lo circulan eh en Europa suelen entrar
los extranjeros. [carraspeo] No
necesariamente cosas ilícitas, eh, puede
ser un turista, ¿no? Pero
antes de que ese turista lo tuviese en
su mano, igual ese billete pasó por
alguna cosa rara. Y esto es bien sabido.
Por eso también en los bancos lo
controla bastante. Eh, es menos
habitual, en cambio, europeos mismos
manejando vitas de 500. De hecho, llama
bastante más la atención de los bancos,
[música] justamente por lo que les estoy
diciendo, no es tan común. Bueno, eh,
30,040 en este momento el NASDAQ. Vamos
a ver si impulsas la parte superior.
Vamos a verlo, ¿eh? Vamos a verlo, vamos
a verlo. Se confirma noticia. Eh, cambia
bastante la situación. Falta lo de Trump
y esto está por verse. Sí, aunque no
cambia tanto la situación, eh, porque la
noticia ya era de esperar.
La noticia ya era de esperar, la verdad.
Así que no cambia tanto la situación.
No cambia tanto la situación. La
pregunta es, Bitcoin, ¿qué va a hacer?
Porque de momento se salva. De momento
se salva, pero va a ser capaz de de
sostener esa subida hacia el nodo de
74,300.
¿Va a ser capaz Bitcoin de sostener la
subida o no va a ser capaz?
Está dando largo en este momento, por
cierto. Lo que pasa que lo está dando
sin divergencia y con una vela de pura
volatilidad.
La verdad es que me siento más tranquilo
con el T del Nak que con ese.
Vamos a ver qué tal. Seguimos con el TR
del Nasdaq dentro. Vale, voy a mostrar
aquí otra vez. Hemos abierto un trade en
el US1. Es un trade un poco arriesgado
por la coyuntura política y por la
divergencia, pero de momento me siento
conforme con ese trade. Lo estoy
trabajando. Eh, si alguno no, si alguno
le dio miedos, no se fía, no está
seguro, piensa que es un B rumor de new,
bla bla bla bla, puede en este momento
cerrar. El trade está por encima del
punto de entrada, así que estáis a
tiempo de arrepentiros. Nadie debería
arrepentirse tan rápido de tomar un
trade, pero yo sé que en la práctica
muchas personas pues [música] es siguen
ciegamente lo que hacemos aquí y yo les
agradezco, eh, o sea, me me les
agradezco por la parte que me toca, no
me siento honrado, ¿no?, de que se fíen,
pero si ya con la mente fría se se ya no
les gustó mucho el trade, que sepan que
están en en perfecto momento para [__]
pum y cerrar la operativa, ¿vale? Le pum
así al completo y sin perder dinero.
Oye, yo no, eh, repito, yo estoy
contento, pero si alguno no lo tiene
claro, oye, aquí cada [carraspeo] uno
hace lo que desea. Aquí no se da consejo
de inversión. Yo les muestro lo que yo
hago, les explico por qué lo hago y ya
está, ¿no? Y al final eh la parte
principal es la parte didáctica,
informativa, educativa y luego ya pues
sí que les doy señales aquí en directo.
Sí, o sea, se las doy. Sí, la verdad es
que sí. No, no es no es mi intención, o
sea, no eso no es el punto del directo,
pero bueno, sí, vale, si ustedes lo
quieren ver como señales, okay, me da
pena en parte porque creo que es la
parte menos importante, creo que el
valor que se aporta acá en el stream va
más allá de las señales. Espero, ¿no?,
que vaya que consideréis eso, ¿eh?
Pero si solo es una señal, bueno, pues
ahí la tenéis, ¿no? Ya está en punto de
entrada, hac lo que queráis, un consejo
de inversión, cada uno es responsable de
su propio dinero y por favor no
[carraspeo] disculpar la voz, Dios mío,
no olvidéis eh revisar el disclaimer que
se encuentra en la parte inferior de la
pantalla y en la parte inferior de el
directo, por si alguno no ha leído el
disclaimer y se lo agradezco, por
supuesto. Bien, sigamos. Eh, cuestiones
en el chat. El Nasdaq podría estar
marcando tu máximo histórico, dice
Guicho. Sí, perfectamente y tiene pinta
de que lo va a hacer. Eh, creo que viene
viene un buen momento, eh, en la víspera
de SpaceX.
[música]
Mira,
¿quieren que me lance un triple? Yo no
juego a las adanzas, eh, y lo digo
siempre. Yo soy serio e intento trabajar
en cuestiones técnicas, ¿no? Y con
cuestiones técnicas y diferencio mucho
el hacer la broma de la parte de
trading. O sea, cuando estoy haciendo la
broma, estoy haciendo la broma y estamos
haciendo el tonto y digo huevadas y todo
eso. Y cuando estoy serio, estoy serio.
O sea, yo tengo dos facetas muy
diferenciadas, pero voy aquí a a a
conectar el no serio y serio al mismo
tiempo. Voy a hacer aquí una una
simbiosis momentánea y voy a hacer algo
que no hago jamás.
¿Quieren que le lance mi predict sobre
lo que creo que va a pasar con los
índices este año?
Ojo, mi predict
que no nos aquí mientras, o sea, aquí en
corto no nos escucha nadie. Esto yo no
lo he dicho, lo negaré haber dicho y si
alguien pregunta, este stream nunca
pasó, ¿vale? Aunque va a quedar
resubido, pero bueno, esto nunca pasó,
¿vale? Pero que quede entre nosotros,
¿eh? No me lo tengan en cuenta, pero
solo si no me lo tienen en cuenta, ¿eh?
O sea, abrimos otro
nos metemos en un agujero negro o
intergaláctico y y vamos por un momento
a otra realidad, un universo paralelo en
el que yo digo puras locuras, ¿vale? Y
luego ya regresamos a la realidad.
¿Quieren o no?
Sí. Pestaña incógnita. Exacto. [risas]
O Tomás. Uy, Tomás, ¿cómo te has Tomás?
¿Cómo te has cómo te has dado? ¿Cómo la
gente se ha dado cuenta que eres un
majadero? Pestaña de incógnito.
Exactamente. Venga. No, está bien traído
eso. Ponemos pestaña de incógnito un
rato en el stream.
Sí, venga, vamos, vamos a hacerlo, va. Y
vamos a poner otro gráfico. Voy a abrir
el NASDA, pero voy a poner otro gráfico.
¿Qué es lo que yo veo? Vale,
¿qué es lo que yo veo? Este es el
NASDAQ, ¿vale? En gráfico diario.
¿Qué es lo que yo veo? Y quien dice
NASDA, dice SP500. Vale, me dan lo
mismo. Los índices americanos, ¿qué es
lo que yo veo? [música] Veo lo
siguiente, ojo, gráfico diario, estamos
hablando de de aquí a los próximos 6 12
meses, o sea, un poco más a largo plazo.
No estoy hablando hoy, sino bien, creo
que lo de SpaceX, de hecho, lo vamos a
hacer así. Vale, voy a poner aquí dos
dos líneas, dos momentos importantes,
¿vale? SpaceX, lo voy a poner así. Espae
X.
Vale, voy a ver que para que se ponga
más arriba, ¿vale? Para que se pueda ver
bien.
SpaceX, ¿vale? Y voy a poner otra línea
aquí
en septiembre a prox, ¿verdad? Que dicen
que va a ser lo de Open AI, ¿verdad? Eh,
char GPT para que nos entendamos, eh,
para que nos entendamos en cristiano.
Okay, estos son los dos eventos
fundamentales
que conocemos que van a ocurrir en el
medio plazo, ¿no? O sea, que sabemos que
van a ocurrir. Este de aquí puede
ocurrir la primera semana de junio, la
segunda, tercera, pero está bastante
claro que va a ocurrir la primera o es
muy probable que ocurra la primera
quincena de junio y como mucho la
segunda. Y esta que está acá puede estar
ocurriendo entre agosto y octubre, pero
vamos a poner septiembre, ¿vale? O sea,
este obviamente está menos claro, pero
está por ahí. Nos estamos refiriendo por
si acaso, al lanzamiento a bolsa de
SpaceX, que va a ocurrir inminente, y el
lanzamiento a bolsa de Open Aa, que va a
ocurrir más adelante en el año. ¿Vale?
Eh, Edgar, se se está especulando con
que eh Open AI salga a bolsa, ¿vale?
Para final de año, final de año, ¿quién
dice? Final año, septiembre, octubre, se
está especulando con eso, ¿vale?
Entonces, ¿qué es lo que yo creo que
puede estar pasando? Atención, creo que
podríamos ver continuación alcista del
índice hasta el lanzamiento de SpaceX.
En anticipación a eso, cuando venga
SpaceX, quizás algún máximo, pero a
partir de ahí algo de corrección porque
usen los excepcionales la cuestión de
SpaceX como el Liquidity, que luego
veamos algo de consolidación,
marquemos otro máximo histórico antes de
Open AI y una vez que venga Open AI,
una vez que venga Open que se cague la
perra para abajo.
Y por qué y por qué estoy especulando
esto, compañeros? Porque es algo bien
sabido que estos lanzamientos
importantes de empresas se utilizan como
excusas para que entre mucha acción
retail y que los inspectores
institucionales logren vender. Recordar
que las instituciones para vender
alguien tiene que comprar. Esto no es
como un videojuego que tú le vendes al
NPC. Si la institución vende es porque
alguien compra. Entonces, ¿cómo hacemos
que la gente compre máximos históricos?
Porque la gente es tonta, pero tampoco
es tan tonta. ¿Cómo hacemos para que
compre máximos históricos? Bueno, pues
fomeándoles con alguna cosa increíble o
una nueva idea o alguna cosa maravillosa
y esa cosa maravillosa es SpaceX. ¿Se
acuerdan de la película de L de Wall
Street en la escena en la que están ahí
haciendo eso? ¿Qué le dice el tío?
Le qué dice qué le dice el bueno dice
varias cosas, ¿no? El tipo este a Capio
a L Street, pero una de la que les dice
es, "Oye, cuando el cliente ya sienta
que es rico y va a sacar su dinero, tú
sacas otra buena otra gran idea, ¿eh?
Otra gran idea, otra acción, otra
oportunidad y efectivamente el mercado
funciona así. Esto no es ninguna
novedad, sí que lo dices en la [__]
película. O sea, que esto no es una cosa
que estamos aquí haciendo con
peranoyers, esto es así. O sea, la
psicología humana os sorprendería lo
básica que es. Entonces es muy probable
que los SpaceX sean un catalizador para
que entre mucha acción retail, que
aprovechen de vender un poco, que eso
haga alguna caída, quizás no una caída
tan fuerte, pero que haga algún tipo de
caída y que luego el mercado siga
creciendo y que cuando venga lo de PNI,
probablemente para esas alturas de
partido, ya estemos, pues eso, una
situación tan inflada, tan inflada, ya
tan tan inflada de mercado que ahí sí
tengamos una corrección fuerte. Con esto
no quiere decir que se acaba el mercado,
que es el fin del mundo y que se
acabaron los índices, pero una
corrección así fuerte, fuerte puede
decir 10% más, puede ser bastante
plausible para ese momento.
Oye, esa es mi predict.
No sé qué opinan ustedes. A ver, hagamos
una cosa. Del 1 al 10, del 1 al 10,
calificar mi predict donde uno es me he
vuelto con esta es la mayor estupidez
que has escuchado en tu vida. Estupidez.
y 10 es la mayor genialidad que has
escuchado en tu vida.
¿Cómo calificas mi predicta? A ver, y ya
con esto y ahora volvemos a la realidad,
¿eh? Sáquenle foto si quieren. O sea,
¿les parece una estupidez lo que acabo
de decir o les parece una cosa brillante
lo que acabo de decir? ¿Qué qué opinan?
O sea, o cualquier cosa en el medio. Eh,
Javi está dice que es una estupidez. A
ver, puede ser. Eh, no, no, si está
bien, eh, si esto e me me lo estoy
sacando ahí de la debajo de la manga,
¿sabes? Me estoy aquí. Bueno, cinco
sería que que no estás muy claro. Cinco
sería que no estás muy claro. O sea,
cinco está Si pones cinco es que lo
estás dudando muchísimo. Cinco sería que
lo estás dudando muchísimo. Sí, por para
si alguien si alguien no lo tiene claro,
o sea, cinco es como [__] La verdad es
que no tengo ni [__] idea. Puede ser o
puede no ser. Eso sería cinco. Eso sería
cinco.
Uno sería, no, te lo has fumado. Esto es
una estupidez. No tiene ningún sentido
lo que has dicho y 10 sería [__] ¿no?
La verdad es que tiene todo el [__]
sentido del mundo.
No sé, yo mi propia teoría la califico
con un 76, la verdad. Eh, la califico
76. Y sabes, te voy a decir una cosa,
esto que estoy diciendo, eh, obviamente
es una predic y es una es un poco una
broma, ¿vale? lo sabe entender. No
hicimos una intro de esta explicación
diciendo, "Oye, esto no te lo tomes en
serio." Pero hay una cosa en la que sí
se fundamenta esto y es que
eh los listamientos de empresas grandes
suelen provocar efectos como estos. Eh,
de hecho os voy a decir una cosa. Yo no
sé si el estamiento de SpaceX y el de
Openi Open AI hagan cambiar la
tendencia, pero si vosotros esperáis que
no corrija después de haberse listado,
no sabéis cómo funciona esto. Eh, eso sí
se lo digo, ¿eh? Y esto no es una, esto
ya no es predig. Aquí ya volvemos a la
realidad. Si ustedes creen que el
listamiento de SpaceX y el listamiento
de Open AI no van a verse acompañados
con algún tipo de corrección, con algún
tipo de sellof, es que no tenéis ni
idea. Y perdón que lo diga así, eh, otra
cosa es hasta qué punto puede ser grande
la corrección o no, o incluso si puede
ser un tña cambio de ciclo o si está la
burbuja de la IA. Es decir, es ahí es
donde ya entramos en una especulación un
poco más grande, ¿no? Pero si vosotros
creéis que no hay correcciones con el
listamiento de estos activos, es que no
lo habéis visto nunca el listamiento de
estos activos. Es decir, eso ya es una
cosa que que está estudiadísima, ¿no?
Aquí la predict va sobre todo con el que
lo de Open AI sea la gran caída, vamos a
decir así, ¿no? Que la de SpaceX sea una
caída pequeña y que la de Open sea una
caída grande. De hecho, quizás la escala
no es la mejor. La escala podría ser un
poco más más bestia la de, o sea, menos
fuerte la de SpaceX y más bestia la de
Open AI, ¿no? Quizás la escala estaba un
poco mal.
Me corrijo un poco, ¿no? La escala. Lo
que estaba tratando de decir es que la
de SpaceX sería una caída un poco más
pequeña y que la de Open que haya más
grande,
básicamente, ¿eh? Así que nada, bueno,
venga, tomarle foto. Clac, clac, no me
lo tengáis en cuenta y regresamos a la
realidad. Venga. ¡Uf! Ya está, hemos
regresado a la [carraspeo] realidad en
la que estas cosas no tienen sentido,
eh, no se hacen especulaciones tontas. Y
volvemos a lo que estaba viendo aquí. De
momento estamos en el punto de entrada.
Vamos a ver qué se puede hacer. Vicken
de momento está perdiendo todo lo
ganado. Ha durado poco la alegría en la
casa del pobre, intiendo ser pobre como
Bitcoin. A ver qué es lo que le pasa.
¿Qué sucedió con las criptos si eso
pasa?
Eh, ¿sabes qué sucedería con la cripto
si eso pasa?
¿Quieres saberlo?
Mira, yo te lo digo.
SpaceX,
Open AI.
[risas]
Eso pasaría. Suponiendo que es
completamente cierto lo que he dibujado
antes,
supongamos que es completamente cierto,
o sea, comprar esa idea al 100%. Esto
que estoy dibujando aquí es
prácticamente una novedad.
Obviamente esto solo es una novedad en
tanto en cuanto lo otro es cierto, pero
si me si es cierto lo primero que he
dicho, esto es clarísimo. O sea, esto sí
que no tiene no tendría la duda. [risas]
¿Por qué te ríes? Porque que van a
sufrir algunos. Bueno, esto está muy
exagerado. Vale, bueno, sí. 48, ¿no? Sí,
puede ser. Sí.
Luego ya se quedaría plano, lo que sea y
luego más adelante recuperaría, ¿vale?
Pero sí, o sea, no se va a morir a
Cristos, ¿vale? Eso más adelante, tal,
pero de momento te vas a llevar aquí un
susto que te vas a quedar como loco,
¿vale? Pero esto solo sería cierto si es
cierto lo otro, ¿vale? Cuidado, ¿eh? Eh,
y te voy a decir una cosa, no es ninguna
cosa, esta es la cosa menos descabellada
que he dicho mucho tiempo. Esto esto
esto es bastante esto es bastante
sencillo.
Es que el gráfico semanal es lo que nos
es que qué nos indica gráfico semanal,
porque mira, en ese pequeñito y en
Nasdaq el gráfico el gráfico no indica
lo que he explicado antes, ¿eh? Si tú
ves el gráfico del Nasdaq, ¿no? Lo que
he explicado antes no parece, no está
reflejado en el gráfico. Son cosas
fundamentales, o sea, no es una
especulación pura y dura porque el
gráfico no dice lo que antes estaba yo
explicando, no lo dice. Ahora de voy a
decir una cosa, el gráfico de Bitcoin,
¿acaso no dice lo que acabo de dibujar?
¿Qué te dice el gráfico de Bitcoin si no
es que qué os dice gráfico de Bitcoin?
Alguien que me diga otra cosa. ¿Qué te
dice el gráfico de Bitcoin? Olvídate
ahora de la IA y olvídate del Nasdaq.
¿Qué dice el gráfico de Bitcoin por sí
mismo en semanal?
Pues lo que te acabo de decir, es que es
que eso es lo que dice el gráfico
semanal
y nos olvidamos de fundamentales y de
especulación y de pene y de pendejadas.
Es que es lo que te dice el gráfico.
Es que lo siento mucho. Es que qué te es
que ¿qué te puedo decir? Es que yo,
vamos a ver, lo otro era especulación.
Acá solo te estoy diciendo el mensajero
de lo que lo que estoy viendo en la
pantalla, así que no te puedo decir otra
cosa.
O sea, lo siento mucho, no
es una pena, pero eso es lo que el
gráfico dice. Ahora, no es ninguna pena,
de hecho es una gran oportunidad.
No hay que asociar que Bitcoin caiga con
algo malo. Eso es un pensamiento muy de
principiante. Disculpadme que os lo
diga.
Pensar que el hecho de que Bitcoin que
hagas esas algo malo es un pensamiento
muy de principiante. De hecho, lo mejor
que puede pasar, lo mejor que puede
pasar es que Bitcoin siga cumpliendo los
ciclos. ¿No ves que esa es la forma más
fácil de ganar dinero?
Sería más difícil ganar dinero en un
contexto de superciclo.
contexto donde Bitcoin empieza a hacer
cosas raras que no ha hecho nunca. La
forma fácil de ganar dinero con Bitcoin
es que siga siendo la misma [__] que
ha hecho siempre. ¿Y quieres que te diga
algo? De momento lo sigue haciendo.
El proceso alcista del 2425 fue
precioso. Técnicamente hablando,
lo que hizo Bicon, lo que ha hecho Bacon
en los últimos 5 años, todo lo que ha
hecho Bacon desde que este directo
existe, que por cierto el próximo martes
con primo 5 años, ha sido clavado, ha
sido milimétrico, ha sido espectacular,
ha sido demasiado bueno para ser cierto
desde un punto de vista técnico,
compañeros, lo que lleven conmigo aquí
desde el año 21 es que Bitcoin otra vez
ha cumplido el ciclo y de momento va por
camino de cumplirlo otra vez
y y eso eso es lo mejor que puede pasar.
que lo sigue haciendo. ¿No ves que si es
predecible y previsible es mucho más
fácil ganar dinero?
Lo difícil es cuando hace cosas raras.
Lo difícil es atinarle a una burbuja de
una supuesta burbuja de la IA. Eso, eso
es lo difícil, eso es lo complicado.
Esto es lo fácil, que haga la misma
[__] de siempre. Es que no, no, ya
está. No, no, no le pido otra cosa.
¿A qué nos invitas por tu cumpleaños?
¿Alguna sorpresita les preparo?
¿Crees que el retail cae dos veces en la
misma trampa en tan poco tiempo? Yo creo
que si se derrumba mucho SpaceX, el Rel
ya no confía la salida CH GPT. La chonda
es que no creo que lo derriben mucho con
la caída de SpaceX, igual me expliqué
mal antes. Creo que la creo que lo de
SpaceX puede generar algo de corrección,
pero muy puntual, quizás un 3% 4%, no
creo que SpaceX genere una caída enorme.
Creo que la caída grande puede ser la de
Open AI.
Entonces, no, el retail no lo va a
interpretar así. De hecho, al contrario,
el retail lo que puede pensar es, "Oye,
con SpaceX solo cayó 3 4%. con eh con
con open será lo mismo. Está cayendo 3%.
No, no se preocupe, ya va a rebotar
porque con spac rebotó. No, no rebota.
De hecho, de hecho esa es la trampa. La
chonda, la chona, compañero. La la chona
da. Esa es la trampa, que con SpaceX
igual te corrija 34, luego venga un open
esté corrigiendo 34, pienses que ahí va
a parar y ahí no para y te corrige el
doble
y ahí se es justamente eso termina como
de configurar la trampa de que la gente
cree que va a ser lo mismo y no es lo
mismo.
Ya es al revés. De hecho, esa es parte
de la trampa
otra vez. No es la primera vez que pasa
estas cosas, ¿eh?
No es la, o sea, no, no sería la primera
vez que pasa algo así, ¿eh? Bitcoin
tiene pinta más bajo, ¿eh? Mientras
Nasdaq sube. Qué [__] Bitcoin, tío. Qué
[__] [__] Bitcoin, ¿eh? No, el largo,
pana, he pasado del largo de Bitcoin.
Mira, estamos con un largo del NASDAQ
que yo creo que está mucho mejor ahora
mismo.
Sí,
sí, sí, sí. De momento estamos bien con
esto. ¿Alguna duda hasta aquí de lo que
hemos hablado? Oye, un directo bien
interesante está quedando, eh. Espero
que espero que estén dando like, eh.
Espero haberme ganado su suscripción,
compañero. Suscríbase al canal.
Suscríbase al canal. Entren al Discord,
vean el material formativo,
únanse a la comunidad. Lo mejor está por
venir. Ya van a ver.
¿Dudas o preguntas? ¿Viste que ahora se
puede conectar simple a Claude y a Chang
GPT? interesante cuanto menos. Pero no
era con Timy o algo o qué.
Le han hecho un upgrade a Timmy o qué o
cómo es eso no sabía que simple F que se
puede conectar con con Claude
con Claudita.
Yo lo que quiero en simple FX es que nos
pongan el micrófono, que se le pueda
hablar a esto para decirle, "Oye, Timy,
oye Timy, ¿qué haces colega?" ¿Sabes?
Eh, eso lo escribí, pero diciéndolo
aquí ando listo para lo que necesites.
Tu largo en ese pig5 quedó abierto.
¿Quieres revisar tus posiciones, montar
otra opción o algo más? Crack. Mira, me
ha puesto crack. Y el Timy es un
personaje, ¿eh?
Mira, me ha dicho crack.
Alguien estará pensando, [__] tiene
una tiene una autoestima que la IA le
dice crack y le hacen el día. A ver, yo
soy una persona de gustos sencillos,
¿eh? A mí la me dice crack y yo me
alegro.
Vale, o sea, déjame en paz.
Yo soy una persona sencilla, eh, no
necesito mucho más. Eh, venga, de
momento, eh, esto va desarrollándose
correctamente.
A ver si marca un pequeño máximo más
alto, que es lo que necesitamos.
A ver si es posible,
¿eh? Vamos a ver si es posible.
Pon a Trump. A Trump. ¿Cuál Trump? Este.
Hola, amigos. Yo soy su nuevo
presidente.
El señor Donald J Trump.
Presidente, el señor Maduro iso
margaritas
trumpas
gracias muchachos
grandeza,
amigos.
No se rían mucho porque ahorita va a
tocar uno de ahora en un rato va a tocar
uno de de una versión así cubana,
¿sabes? No va a tocar una versión cubana
de ese vídeo. Ese es el vídeo versión
venezolana. Ahora va a tocar ahora se va
a poner la tiene la banda presidencial
de Venezuela y ahora se va a poner la
banda presencial de Cuba. Se la se las
va a cruzar así como los soldados estos
napoleónicos. Si va a tener dos bandas
presidenciales cruzadas así. Eh, bueno,
no sé si no sé si en en Cuba hay banda
presidencial también, eso se usa,
[música] pero bueno, va a estar ahí con
la banda presidencial. Eh,
en España esto no se hace, pero se
ponen. Bueno, de hecho el rey de España
sí se pone una banda, ¿no? Creo como ese
estado. Bueno, el caso, eh, cuidado con
lo de Cuba, eh, eh, que parece que
Donald Trump me está diciendo, "Oye, lo
de Irán me salió medio patuleco, sobre
todo un punto de vista
de marketing político, ¿no? Y Cuba ahora
mismo es un objetivo fácil para Estados
Unidos militarmente y políticamente. O
sea, Cuba está fatal ahora mismo. Eh, la
cosa está muy muy muy mal. Y bueno, los
amigos que están en Cuba lo saben, que
están aquí. No es que en Cuba las cosas
hayan estado bien últimamente, pero está
peor de lo normal, que eso es bastante
malo.
Y Cuba nos irán, quiero decir, es decir,
eh Key West eh está a 90 millas de Cuba,
o sea, son menos de 200 km. Ah, no, que
se 150 km o algo así, ¿eh? Está lado,
¿vale? O sea, está lado. Eh, Miami está
de La Habana, lo que está, no sé, eh,
para que me entiendan mis amigos de
España, de lo que está Madrid de
Valladolí.
la distancia que está Madrid de
Valladolí, eh, que jalado. Esa la
distancia entre Miami y Cuba,
o sea, estamos claros, ¿no? O sea,
que más o menos, vale, pero es al lado,
que es al lado. Entonces lo tienen,
bueno, eh, que alguien me podría decir,
"Bueno, ¿y la valla de Cachin?" La valla
de cochinos, ¿qué pasó? Siempre eso fue
en los años 60, ¿no? Ahora las cosas
están bastante más sencillas, ¿eh? Y
Rusia, por cierto, no está muy por la
labor de
no está muy en la situación de nada, de
hacer nada. De hecho, no se sabíais,
pero hay bastantesados cubanos en Rusia,
eh, así que así que por último la gente
más aguerrida del régimen y con más
ganas de de dar la vida por algo, por
último, está en Ucrania, ni siquiera
está en Cuba mismo. Así que media
complicada la situación eh de Cuba. Lo
que no sé si van a ser un van a ser un
formato van a ser un formato maduro,
¿eh? o van a hacer un formato, no sea y
poner una especie de como a Daisy, una
Delsy Rodríguez, digamos, ¿no? O qué es
lo que van a hacer. Puede ser que hagan
algo así, ¿no? Una salida negociada,
porque ya le han dicho a
ya le han dicho acá a los a los
castristas, a los del régimen, les dice,
"Oye, tú tienes dos opciones, ¿verdad?"
Eh, y esto lo saco de Fonseca, que lo
dijo así ayer el youtuber este de
política, decía, decía el tío, el
régimen cubano tiene dos opciones. O
convertirse en compañero de piso de de
Alasad en Moscú, ¿verdad? O convertirse
en compañero de Zelda en Nueva York de
Maduro. Y y es es probablemente eso es
lo que parece que está ocurriendo, eh, o
sea, dicho en cristiano, o sales por las
buenas, ¿verdad? Y hacemos aquí alguna
cosita. Y por último te quedas con algo
de plata y ahí vemos inmunidad, no sé
qué te mando el exilio. Algo hacemos que
por cierto los cubanos no les va a
gustar porque claro es como no queremos
justicia, pero bueno, vale, hacemos
alguna cosita así, ¿verdad? Y nos y nos
cedes el control del país de alguna
forma u otra con algún gobierno títer o
lo que sea y hacemos una transición
tranquila, ¿verdad? y ordenada. Oh, te
mando a tomar por culo. Que no sé si
sabéis, pero eh a Raúl Castro le han
puesto un proceso penal
y está en y para ha ordenado su captura
para que comparezca ante la Corte por un
derribo de unas avionetas eh en los años
90.
Me imagino que habéis visto esa noticia,
¿no? Que ¿Por qué crees que habé crees
que han hecho eso ahora?
O sea, un delito presuntamente cometido
en los años 90
y le han puesto el juicio ahora.
¿No te parece un poco raro a Raúl
Castro? Que por cierto Raúl Castro tiene
95 millones de años, ¿no? ¿No es un poco
extraño? No, no es extraño. Es una
muestra de lo que es es una muestra de
la intención de Estados Unidos con Cuba
en este momento. O sea, ya lo tienen el
ojo de mira. Ahora le pueden hacer un
Delta Force extraction como le dieron a
Maduro, ¿no? Pues eso. Así que nada,
cuidado Cuba, que eso pinta que igual
quedan cinco telediarios ahí.
Dice Red, "La verdad es que a los pobres
cubanos yo les podría tocar un poco de
buena racha." Dice, "Porque llevan años
pasando horrible. Muchos dirán que no es
tan malo, pero es porque no conocen cómo
se vive en otros lados, porque no es ni
medio normal esas condiciones. Sí, es
verdad, es verdad. Y lo de Cuba es
terrible. Y alguien podrá decir, porque
yo tengo eh bueno, pues siempre tenía
tengo un amigo, ¿no?, que que tiene un
pensamiento bastante de de izquierdas y
que apoya mucho la
Bueno, yo vengo de de de una facultad en
la que se debatía mucha política, como
podéis ver, ¿no? Y tengo un amigo de la
universidad de esa época que que siempre
decía, "No, es que el régimen cubano lo
que pasa es que es el bloqueo. Es el
bloqueo. No, no es culpa de Cuba, no es
culpa del sistema socialista, es el
bloqueo." tal, no sé qué. Bueno, okay,
vamos a suponer que es el bloqueo, pero
el punto es que están en la [__]
O sea, o sea, a estas alturas del
partido lo que pasa en Cuba, suponte que
ni siquiera es culpa del gobierno, que
sí lo es, pero suponte que no lo sea.
Igual está en la situación que están, o
sea, la la consecuencia es la misma,
independientemente de quién de quién
tenga la culpa. No sé si me explico. O
sea, al cubano que pasa hambre, al
cubano al que se le va la luz, eh, el
punto no es el bloqueo, el punto es que
no come, el punto es que se va la luz.
¿Sí me explico? No, no sé si me estoy
entendiendo, haciendo entender.
O sea, el problema no es no no es quién
tiene la culpa para el ciudad. Esto de
quién tiene la culpa es una conversación
de salón. Y yo se lo decía a este amigo,
¿no? Digo, esto es una conversación de
socialista de salón, le digo, esto es de
salón. Estamos aquí con nosotros como
tenemos la barriga bien llena, ¿no?
Aquí los que los que los que vivimos en
el primer mundo, más bien se nos sube el
colesterol por comer tanta comida,
¿verdad? Pero eh la gente que está allí
sufriendo eso no no es el bloqueo ni el
no el bloqueo, lo que pasa que viven en
la [__] eso es lo que pasa.
Entonces ojalá esa situación termine de
una forma u otra y me da igual si es con
Castro, sin Castro, sin el régimen o con
Estados Unidos, da igual, pero que
solucionen esa [__]
Ese es el tema, ¿no? O sea, la gente
quiere comer.
El el politiqueo es para la gente que no
es para la gente que come.
Ese ese es el problema de Cuba, que su
situación es intolerable,
independientemente de quien tenga la
culpa. Y ojalá esa [__] termine ya. Y
ya luego cuando ya todos tengan de
comer, ya hablamos de política.
Claro, es que la política es posterior
al comer. Sí, me explico.
Acá podemos hablar cualquier pendejada
porque porque pues eso, porque podemos
comer.
Así que nada, muy dura esa situación.
Habla termina pronto y luego ya vemos
quién tiene la culpa y quién no la tiene
y hablamos de política y de
gilipollases.
Pero la situación en Cuba es dramática,
definitivamente dramática, dramática,
dramática. Y me da bastante pena, la
verdad.
Siento que siento que los cubanos no se
merecen eso, ¿no? Que pueblo más
maltratado,
porque lo que les pasa ahora es terrible
y lo que les pasaba antes también, eh,
porque alguien dirá, "No, y la
revolución cubana, es decir, lo que
había antes era terrible." También era
terrible. De hecho, sí, también [risas]
es lo de Cuba ha sido terrible siempre,
¿eh? Igual aquí me van a funear, pero
creo que la la situación menos mala de
Cuba era cuando era parte del reino del
Imperio español, ¿no? Eh, he dicho menos
mala, eh, por si acaso, por si acaso he
dicho menos mala. Porque lo lo que
pasaba en Cuba antes de la revolución
tampoco era muy bueno. O sea, quiero
decir, un desastre. Si es muy es un
pueblo muy maltratado. Eh, de una forma
u otra, eh, Cuba es un pueblo muy
maltratado, es un país muy maltratado
por por todo, por todos lados y por todo
el mundo. Es impresionante.
Es impresionante el maltrato que ha
tenido que sufrir esa gente. O sea, no
han tenido, como dice Red, ¿no? No han
tenido una buena racha jamás. O sea, es
que no conocen lo que es una buena
racha.
O sea, no es como, yo que sé, eh,
algunos países de Sudamérica pues antes
eran muy ricos y ahora ya no lo son.
¿Qué sé yo, no, no es que Cuba no conoce
una buena racha. Es increíble.
Es increíble.
El problema de Cuba dice, "Es el mismo
del mundo." Dice, "Pueden caer
mandatarios, pero la población seguirá
igual. Ahí está Venezuela y decenas de
países intervenidos por Estados Unidos."
Bueno,
sí, pero Venezuela no ha estado mal
siempre. Esa es la parte curiosa lo que
estaba diciendo. Venezuela no ha estado
mal, no ha estado mal siempre. Cuba sí,
al menos el último 100 años de alguna
forma u otra, ¿sabes?
Así que sí. O sea, es curioso decir,
¿no? Que que Cuba creo que su mejor
momento era la época en la que
pertenecía a España.
Que ojo, Cuba no era una colonia
española, por si acaso. Eh, no quiero
entrar en un tema muy político, pero
Cuba era España, que no es lo mismo que
ser una colonia. Esto una gente lo
confunde y alguna gente se pone brava,
pero es así. Eh eh Cuba no era una
colonia española. Cuba era España, que
no es lo mismo, eh, no es lo mismo para
nada. Cuba concretamente, que luego
otras otras regiones del Imperio Español
o colonias del Imperio Español es otro
tema, ¿vale? Eh, pero Cuba era España
directamente.
Le iba bastante menos mal en sentido
relativo en el siglo XIX de lo que le va
ahora.
Bueno, oye, vamos a ver, eh, ¿qué pasa
con esto, 30,000?
Vamos a ver, vamos a ver. Continuación
alcista del Nasdaq, generando un máximo
más alto, parece ser. Eh, buen rebote
por la parte superior.
Me da un poquito de preocupación
Bitcoin, eh, porque estamos teniendo
buenas noticias por parte del mercado
americano por la acuerdo, otra vez el
enésimo acuerdo de pag
y los índices están respondiendo
positivamente como es de esperar,
mientras que Bitcoin no está levantando
mucho la cabeza, o sea, ha rebotado por
la parte superior, pero se siente
bastante maltrecho el movimiento de o la
situación de Big en este momento, ¿no?
Se le nota esa debilidad. Es lo que
venimos diciendo, estábamos comentando
ahora y comentábamos hace unas semanas,
ya venimos diciendo estas últimas
semanas
y es que Bitcoin eh no tiene una, o sea,
si rebota es porque le dan el empujón,
¿no? Como como el niño que se va a caer
de la bicicleta y y el padre le tiene
que empujar para para que coja inercia,
¿no? O sea, Bicon está un poco así, ¿no?
A la mínima que le que que el padre deja
de empujar al niño, se cae la bicicleta.
Pues Bicon está un poquito así, ¿no?
bicicleta sin rueditas. eh está yendo un
poco porque le están ayudando. Eh, el
Nasdaq, el SP500 en cambio es como que
siento que están buscando cualquier
excusa para subir, o sea, es como que
están con ganas de subir y cualquier
excusa es buena para hacerlo. De hecho,
mira esa estructura, cómo marcado ahí en
el Nasdaq, una especie como de doble
suelo en este punto y el PR en este
momento está subiendo con mecha por la
parte inferior, así que le deparo un
buen pronóstico a este trade. En el
SP500 el trade fue sencillamente
imposible e inviable porque como
decíamos antes, el propio la propia vela
que confirma el trade en el sentido del
cista o la propia vela que que sí, el
propio vela que confirmaba el trade es
la vela que nos llevó al punto de tomar
beneficio y como bien hemos comentado
antes y sabéis los que trabajáis con la
estrategia, eh si alcanzamos el punto
tomabeneficio uno antes del punto de
testeo, pues el trade ya no se puede
tomar y en este caso casi se va rateo
dos en una sola vela. O sea, es una
situación de hecho que no es tan
habitual en los índices, eh,
es una situación de hecho poco habitual.
Así que nada, creo que estamos bien
posicionados en el Nasdaq. Hemos marcado
un nuevo máximo. Si tenéis el trade,
felicidades, porque creo que vamos por
buen camino. Tenemos varios trades
alcistas en los índices. Voy a ir eh
poco a poco cerrando, ¿no?, estas
operativas. Ya sabéis que es importante
ir sacando esos parciales poco a poco
para ir eh ganando en la cartera. Eh,
para el que no conozca, por cierto, la
plataforma que estamos utilizando, eh
para la parte de mercado tradicional
utilizamos un broker que se llama simple
FX. Para la parte cripto utilizamos BJ
Blin, pero para mercado tradicional
usamos un broker que tiene fondeo crypto
y está en un paraíso fiscal, así que eso
es bastante beneficioso. E o sea que con
que pida da igual, como veis.
Y es lo que usamos, pues eso, para la
parte de mercado tradicional, porque ya
sabéis que este directo tiene un
enfoque, bueno, tenemos un enfoque muy
muy de cripto, ¿no? Porque es un poco lo
que interesa la mayoría, pero aquí, como
sabéis, trabajamos todo tipo de
mercados. De hecho, mi background o mi
mi background, o sea, mi mi
experiencia profesional en los mercados
no es de las criptos, es de los
commodetes, ¿no? De hecho, de la poca
cosa en la que tengo experiencia eh eh
profesional en la industria, dentro de
la industria, es de la cosa que no hago,
porque aquí no hablamos casi nada de
soft commodities, ¿no? que también les
digo, son terribles para tradear, o sea,
prefiero mil veces tradear Bitcoin o
índices o divisas que tradear soft
commodity. Los soft commodity son
terroríficos, creerme. Eh, pero bueno,
el eh aquí tradamos otros activos y para
eso también tenemos un broker que nos
ayuda en ese sentido. Nada, estamos
pendientes estamos pendientes de eso.
Vamos a ver a continuación está en este
momento en el en el Nasdaq, perdón. Eh,
vamos por la parte superior. Ay, ay, ay,
ese trade, ese trade. ¿Dónde está el
bobazo antes que decía, "Ay, el esto, el
esto, mira pues, [__]
aquí traen en directo, aprenden, se lo
pasan bien, ganan plata. ¿Qué más
quieren ya? ¿Qué más quieren?
¿Por qué no has dejado el like todavía?
¿Por qué no dejas la suscripción? ¿Por
qué no le dices a la tía Paquita que
venga a ver el directo?
Buenas. Era la nueva España en toda
América. En toda América parte el
imperio, no colonia, dice Carlos. Bien
dicho, Carlos. Bien dicho, bien dicho.
Eh,
bien dicho. Sí, [resoplido]
yo la verdad creo que ya a mí ya me
conocéis. Lo que me conocéis, me
conocéis. Yo yo siempre he tenido una
visión muy,
no sé cuál es la palabra, pero e
yo creo mucho en en en
lo que, o sea, creo mucho en la
hermandad de los pueblos hispanos, vamos
a decirlo así. O sea, a mí no me gusta
hablar en términos de España, Argentina
o Argentina contra Uruguay o Chile
contra Argentina o este Perú contra
Ecuador o o sea, yo entiendo, ¿no?, las
diferencias regionales y lingüísticas y
culturales y subculturales, subculturas
y tal. Yo entiendo eso, ¿no? Y está
bien, eso es la riqueza de también de
los países, ¿no? Los acentos, eh la
comida, yo lo entiendo, ¿no? Las
costumbres, eh, no sé. Y está bien eso,
eso está bien, está fantástico, ¿no?
Incluso idiomas distintos son en España
se hablan varios idiomas, el catalán se
habla el gallego, se habla el vasco. Me
parece fantástico. Sé que me parece
fantástico, pero yo, y esto es una
opinión política personal, eh, ni
siquiera política, es más ideológica que
otra cosa. Yo creo mucho en la en la en
lo que une a los hispanos, que nos unen
bastantes cosas, a los mexicanos y a los
argentinos y a los españoles y a los
colombianos. Les une a estos cuatro
grupos que algunos se creen que son muy
distintos. realmente nos une muchísimas
cosas, eh, nos une la lengua, que es muy
importante, no me decais la importancia
de eso. Eso es importantísimo. Mira los
mira los países anglosajones, Australia,
Nueva Zelanda, Estados Unidos, Gran
Bretaña, por ejemplo, ¿no? Que les une
bastante eso. Nos une cultura, eh, un
entendimiento de, digamos, de lo que es
bueno y de lo que es malo, de lo que es
ético y de lo que no lo es, porque todos
estos países son cristianos. Luego
alguien ser ateo, anótico, budista o
musulmán, pero la realidad es que todos
estos países son cristianos. Todos, de
hecho, ni siquiera son cristianos. Son
católicos todos de origen católico.
Luego hay otras religiones, pero incluso
eh ni siquiera sería cristiano, sería
católico, que es una cosa ya más
específica, ¿no? Que aunque uno sea
ateo, suponte, pues quieras que no, eso
es el el concepto de la ética lo tiene
lo tiene parecido. Nos une la
corrupción, dice. Es verdad, [risas]
es verdad, ¿no? Y luego nos unen muchos
rasgos culturales que son comunes a los
pueblos hispanos, que si conocéis otras
culturas veréis que no existen en otras
culturas. forma de entender el mundo,
una forma de hacer las cosas, una forma
de de interactuar,
eh, pues eso que luego los españoles son
más así, los argentinos son más asá y
los colombianos son más de otra forma,
¿vale? Pero eso lo veis vosotros porque
estamos muy metidos, pero luego lo ves
desde fuera, lo ves desde una cultura
anglosajona o una cultura germana o se
lo dices a un japonés y es que ni ve la
diferencia.
O sea, nosotros los detalles los vemos
mucho porque estamos metidos en eso,
pero si lo ves desde fuera, por ejemplo,
si tenéis la oportunidad de vivir en
otro país que no sea hispano, por
ejemplo, veréis como de repente los
países latinoamericanos se parecen mucho
entre ellos. No sé si alguno aquí ha
tenido la experiencia de vivir en un
país que no sea hispanohablante.
Seguro me bastantes, ¿no? O algunos.
Pues no pasa y no es verdad que pasa en
esos países que cuando te encuentras con
otro espanol de repente como si fuese tu
hermano. O sea, si tú por ejemplo eres
colombiano y vives en Alemania, te
encuentras con un tío de Bolivia, [__]
de repente es como si fuesen tu mejor
amigo del mundo. Cuando en un contexto
de tú como colombiano ver a un boliviano
en en Bogotá te parece que es un
extraterrestre el tipo, pero luego tú
eres colombiano y te encuentras con el
boliviano en Berlín y de repente es tu
mejor amigo. ¿Por qué crees que pasa
eso?
Claro, a ver, no mucha gente experimenta
eso, porque igual no todo el mundo va a
vivir a un país eh mucha gente migra
dentro de los propios países hispanos.
Soy Argentina, me voy a España a vivir.
Bueno, vale, pero si has vivido en un
país que no, o en Estados Unidos o en
Alemania o vivido en Japón, que sea, en
cualquier sitio que no sea hispano, vas
a ver que eso pasa. Bueno, ¿por qué
crees que pasa?
Además, pasa naturalmente, ¿eh? Pasa
naturalmente.
Yo lo digo por experiencia, que me pasa
a mí, pero también le pasa a otras
personas. De hecho, la gente que tiene
esa experiencia suele tener una opinión
bastante más parecida a la que tengo yo,
eh, porque se da cuenta de eso. O sea,
esto no es que yo me he sentado a
pensarlo, es que me es que te das cuenta
de eso, sobre todo cuando vives en un
país que no es hispano, te o o en Dubai,
por ejemplo, sobre todo en culturas que
son muy distintas.
Así que no sé, yo ya te digo, yo no no
entiendo la broma de
eh
entiendo la broma de o digamos el
conflicto o las peleas en regionales y
todas estas cosas. Lo entiendo por dónde
viene y es inevitable,
pero bueno, a mí me parece una tontería
en el fondo y creo que este stream es la
muestra de eso. Eh, además este stream
es eh,
pues eso, es una mezcla de culturas
hispanas y me parece una cosa
maravillosa y si algo quiero yo difundir
ideológicamente es eso. Ya luego si
quieren ser de izquierdas o de derechas
o lo que o ateos o católicos, eso me da
igual, pero si ya luego les quiero si
algo quiero difundir es eso que me
parece una idea maravillosa.
Así que nada, así que eso, conclusión,
no se pelen tanto por tonterías, ¿eh?
Por ejemplo, mis amigos argentinos y
chilenos que el otro día estaban
discutiendo, no, la rata esa colilarga
no existe en Argentina. La el virus ese
el virus es chileno y es como,
o sea, ya es ya es por [__] ¿eh? Ya es
por [__] El otro día, tío, con eso. La
la rata no es No, en Argentina no hay
ninguna rata que tenga ningún virus. Esa
rata es chilena. Como tío, pero vamos a
ver que la rata es argentina. No, no,
no, no, no. ¿Cómo vas a creer?
[risas]
a creer que la rata argentina dio, pero
vamos a ver, por eso nos estamos
peleando. Es que por favor, qué bestia,
tío. No, no, no. Qué payasada.
El virus tiene que ser chileno. Si es
malo es chileno argentino. Sí, sí, sí.
No puede ser argentino.
Es como, tío, es que de verdad, como
pues la rata, la rata está en Españán y
es el presidente. Eso, eso es verdad.
[risas]
La rata está en España y es el
presidente. Sí, sí, es verdad eso.
Ay, Dios mío. Se agradece ese
pensamiento. Lastimosamente hay quienes
creen que los eh se creen los más.
Supongo que conocer el término Sangasut.
Eh, conocer el término de Sangas. Sí. Y
sabes qué pasa, que en este esta
tontería que les estoy diciendo, eh, en
Latinoamérica a veces va por regiones.
Em, por ejemplo, he llegado a saber que
en Argentina eh hay bastante conflicto,
¿no?, entre la gente que es de Buenos
Aires y la gente que no lo es, por
ejemplo. E en Colombia y en Ecuador, por
ejemplo, sé que hay bastante y en
Colombia y en Ecuador, sobre todo, hay
bastante conflicto entre la gente que es
de la costa y la gente que es de la
montaña.
y así en todos lados y es como, tío, ya
déjas
tonterías ya. Bueno, en España ni te
cuento, pues no, en España que si el
catalán, que si el andaluz, que si el
vasco, que si no sé qué, que si están
todo el día con la tontería y es como,
"Dios mío, ya, o sea, por favor, pero no
les da pereza con tanta no les da pereza
tanta tontería, ya, de verdad,
¿qué más da?
Pues eso, [resoplido]
así que eso, la verdad que eso es una
cosa muy hispana también, ¿no? Pelearnos
[carraspeo] por esas tonterías es una
cosa muy muy de nosotros también porque
pasa en todos los países. Mira, otra
cosa que nos une, esas tonterías pasan
en todos los países de hispanoes,
incluso en los países pequeños donde tú
pensarías que no hay suficiente
población como para que dé para esa
estupidez. Bueno, pues sí, porque en
España podrán decir, "No, pero un
gallego y un andaluz no tiene nada que
ver, son superdintos." Es normal que
pase eso, compañero. Pasa, pasa en
Ecuador, que es un país así comparado
con España de tamaño, o sea, tiene
cuatro veces menos habitantes.
Pasa igual, si me explico. O sea, pues
eso,
eh, no, no hubo entrada en Bitcoin y de
momento nos estamos absteniendo de
Bitcoin porque la verdad es que la
situación técnica de Bitcoin no es la
mejor y ha generado algo de su vida en
el corto plazo por el movimiento que se
ha generado tras la noticia positiva que
viene por parte de de Donald Trump.
Vale. Eh, y eso ha generado, pues eso,
un movimiento alcista, pero no me fío
demasiado a la situación de Bitcoin.
Anda bastante volátil y como digo, la el
movimiento que que ha generado hacia la
parte superior viene principalmente
motivado por un fundamental. En el caso
del NASDAQ, eh, como bien sabéis,
estábamos valorando que el trade que se
dio antes tenía méritos propios más allá
de la cuestión que se ha generado con
Donald Trump. De momento, queridos
amigos, estoy bastante satisfecho con la
operativa que estamos trabajando aquí.
Estamos en continuación al Cista, por
eso está hablando cosas un poco más off
topic, espero que me disculpen, pero
bueno, estoy bastante satisfecho con el
trade. En este momento está yendo a zona
de punto de toma de beneficio. Eh, la
semana va a cerrar de forma muy positiva
otra vez. La verdad es que vamos a
completar otra semana bastante buena.
Oye, una cosa, por cierto, no se olviden
que mañana vamos a tener otro directo,
¿eh? Mañana vamos a tener un directo en
Discord, ¿vale? Estamos haciendo eh ya
sabes que de lunes a jueves estamos
haciendo los directos en en ¿cómo se
llama? En YouTube, Twitch como siempre,
pero mañana tenemos también un directo
en Discord para los de Discord. Así que
si queréis sumaros a eso, sumarse a eso,
no se olviden entrar al Discord, están
los enlaces en la en la descripción
porque mañana estaremos haciendo
scalping, eh, y también estaremos
aprovechando para ver la apertura del
mercado americano. Estaremos más o menos
eh, a la hora que abrimos este directo,
pero lo haremos vía Discord mañana y
luego ya el lunes regresaremos al
horario normal, ¿no? Pero bueno, estamos
vamos a revisar si hay alguna cosa más
en la que podamos tradiar. Yo en el
beacon la verdad es que no me fío mucho
porque si no fuese fundamental positivo
tiene pinta de continuación bajista. De
hecho, eh lo que ha pasado ha sido
simplemente una
un contratiempo en la caída. Eh, Bitcoin
para mí tiene pinta de continuación a
70800. Lo estaba comentando antes y lo
sigo comentando.
Lo estaba comentando antes y lo sigo
comentando. Ya te digo, eh, que ahora
Donald Trump que no sé qué, que lo dirán
y todo. Vale, eso va a generar su vida.
Y de hecho, si ahora sale Donald Trump a
confirmar el acuerdo de paz, vale, pues
nos vamos a 74
200 75 puede ser, pero esos 7800 los veo
prácticamente inevitables en este
momento. ¿Cuál fue el fundamental? Eh,
nada, pues les leo el fundamental.
Para los que se han integrado hace un
rato nada más, les digo el fundamental,
muy importante, ¿vale? Voy a leer la
noticia. negociadores de Estados Unidos
e Irán habrían alcanzado eh un acuerdo
sobre un memorando en de entendimiento
de 60 días para extender el ces al fuego
e iniciar negociaciones sobre el
programa nuclear iraní. Repito, repito.
Negociadores de Estados Unidos e Irán
habrían alcanzado un acuerdo sobre un
memorando de entendimiento de 60 días
para extender el cese al fuego e iniciar
negociaciones sobre el programa nuclear
iraní.
Sin embargo, Donald Trump aún no ha dado
su aprobación final y ha solicitado unos
días para reflexionar y tomar una
decisión. Ampliamos esta última
información que no lo habíamos dicho
antes. Repito. Sin embargo, Donald Trump
aún no ha dado su aprobación final y ha
solicitado unos días para reflexionar y
tomar una decisión definitiva o final.
Esa es la noticia en este momento, esa
es la novedad.
Eh, máximo histórico en el SP500, eh,
por cierto, eh, que se está
desarrollando en este momento, por
cierto. Eh, y tiene buena pinta, que
bueno, se está beneficiando la
continuación alcista. Seguimos empujando
las operativas hacia la parte superior.
Pregunta, queridos amigos, incluido el
trade que tenemos hoy, que acabamos de
abrir hace un rato, ¿cuántos trades
tenéis en largo ahora mismo abiertos con
los índices? 1 2 3 cu 5. Yo tengo cinco
que son residuales, ¿vale? Pero bueno,
le puedo ir sacando alguna, algún cacho,
uno de estos para ir extendiendo, pero
bueno. Pregunta, ¿cuántos tres tenéis en
largo ahora mismo?
Venga, serme feliz. Por lo menos más de
uno, por favor. Más de uno. Venga,
más de uno. Jesucristo,
sin contar el de hoy. Dos, no. Entonces,
tienes tres. Contemos el de hoy.
Contemos el de hoy. ¿Cuántos tienes
contando el de hoy?
Porque el de hoy es uno, o sea, si no
tienes el de hoy ya. Si no tienes el de
hoy ya, vamos a ver este. Mauricio,
Mauricio, vamos a ver.
Mauricio,
tengo dudo dónde poner los stolos. Nada,
break even, por supuesto, y luego stop
profit. Vamos trabajando con el stop
profit. Mira, te voy una cosa. Si tenéis
dudas sobre dónde poner los stoplos una
vez que ya están en break even, cómo
gestionar el stop profe, básicamente les
recomiendo que se vean el vídeo de break
even. Entonces, ya sé lo que es un break
even. No, no, pero es que en el vídeo de
break even que estoy dejando en el chat
también hablamos del stop profit.
Mírense el vídeo de break even. Mírense
los tutoriales. Mírense los tutoriales,
papitos y mamitas. Mírense los
tutoriales, por favor. Papito lindo,
mamita linda. Mírese el tutorial.
Eh, bueno, pues nada, de momento
continuación alcista de las operativas.
Podemos ir rascando beneficios conforme
atacamos máximos históricos. Tiene buena
pinta la cuestión. Bitcoin, ya te digo,
me fío menos de Bitcoin. Vamos. Bitcoin
tiene más peligro. Tiene más peligro que
un mono con una recortada, un ascensor.
Eh,
más peligro que un mono con una
recortada, un ascensor. Ahí pum, ahí te
te da ahí un te revienta. Así que
cuidado, eh, cuidado, cuidado, cuidado,
cuidado, queridos amigos, con Bitcoin
tiene contrajista. Vamos a ver qué
tenemos en otros activos. El oro en este
momento está marcando nuevo máximo más
alto. No obstante, en el gráfico del oro
hagamos un repaso rápido, quizás con el
ataque 4483 podríamos ver algún tipo de
corte en baja temporalidad, sobre todo
si la estructura se presta para ello.
Eh, podría estar interesante. En el
gráfico del petróleo de momento tenemos
una operativa, se estaría presentando
una operativa larga en baja
temporalidad. En principio es lo que
estamos viendo. Eh, ¿qué más tenemos?
¿Qué más tenemos, my friends? En el
eurodólar me estaban diciendo,
en el eurodólar de momento hicimos muy
bien en evitar el corto que se estaba
dando antes, porque ese corto se habría
de una stoploss estrepitoso.
Eh, de momento no sé si me interesa
mucho el corto que se estaría
configurando ahí, eh, porque parece que
está apoyando la zona de 1.64. igual
tiene algo de continuación alista, eh,
así que no estoy yo muy seguro, no estoy
yo muy seguro, mis queridos amigos, si
eso va a ser lo mejor en este eh
momento,
eh, así que tendría un poquito de de
cuidado. Por cierto, eh no se vayan
porque antes de que termine el directo
les voy a leer una noticia que les va a
entusiasmar, ¿vale? Eh, les voy a leer
una noticia que les va a volver locos.
Una noticia que les va a volver
completamente locos,
locos, locos. Valeuras, ¿qué noticia me
va a volver loco? Te voy a leer la
noticia de Matías Cardoso, alias el
Colorado.
Matías Cardoso, alias el Colorado, que
parece que anda en un apito legal,
¿vale? Este de aquí es el Yados, ¿vale?
el que está aquí a la derecha y este es
Matías Cardoso. Tú eres, "¿Y por qué me
vas a hablar de eso? Que ya vamos a
hablar de farándula, ¿no? Pues porque es
un meme del canal, pues ya ustedes ya
saben. Así que ahora les voy a explicar
eso, ¿vale? Pero venga, eh antes de ir
con esa parte que esopic total, bueno,
ostopic a medias, eh porque eh
prevenirnos de los riesgos que tienen
esos canta mañanas es importante, eh
porque tiene esos cantamañanas tienen
si está no no no tienen que ver con
trading directamente, pero están como
dentro de la de la esfera de eso, eh,
por eso hablamos de eso, porque están
dentro de la esfera de lo que es ganar
dinero por internet, ser exitoso, ser
millonario, bla bla bla bla bla bla.
¿no? O sea, que
obviamente estamos pero completamente en
desacuerdo con esas estupideces, ¿vale?
Y acá yo no les digo que ha ser hagas
haga falta hacer burpis a las 5 de la
mañana. Eh, por cierto, de hecho han
salido algunos cardiólogos a decir que
igual es hasta contraproducente lo de
despertarse a las 5 de la mañana. Eh,
todo se ha dicho. El otro día me salía
ese estudio. Pero bueno, ahora hablamos
de del Colorado un poquito porque se van
a reír. Eh, nada, eurodólar tiene pinta
continuación alcista.
No hay mucho trade, la verdad, en este
momento. Hay que esperar un poco más.
Uy, Bitcoin tiene pinta de que se está
pegando el galletazo.
Atención con Bacon que se pega el
galletazo. No ha podido ni rebotar. O
sea, la noticia le ha dado algo de
oxígeno, pero nada. Es que tiene toda
pinta con bajista. Es que lo que
estábamos diciendo antes, esta [__]
tiene pinta con bajista.
Es que no tiene más, es que no tiene
otra. Es que es que es la situación.
Certita, eres grande, pastor. Gracias,
Joen, gracias por estar por aquí, tío.
Oye, ¿se la están pasando bien?
Se la están pasando bien. Está
entretenido el stream, ¿eh? No quiero
que se acabe.
Me estoy me la estoy pasando bomba. Yo
espero que ustedes sientan lo mismo.
Normalmente cuando uno se lo pasa bien,
la otra persona se lo pasa bien también,
¿no? Es como cuando uno
cuando uno se encuentra con alguien y se
lleva bien con ese alguien, cuando a ti
te cae bien a alguien que conoces, es
raro que a esa persona le caigas mal.
Igual le vio engañado toda mi vida, pero
a lo que voy, que si me lo estoy pasando
bien, yo me imagino que ustedes también.
La aparate de pecho colorado dice M.
Ah, siempre se la pasa bien con voz,
Tita Antú, qué grande se aprende y se
pasa bien, eso es lo importante. Y hoy
se gana plata, además, ¿eh? Y también se
gana billete, my friend. Mira cómo se
gana billete. Manuel no se lo pasa
Manuel. Pues entonces a tomar por culo,
pues, Manuel, eh, que te estás
torturando aquí viendo el directo.
Mamarracho. Vi que no ha roto el soporte
del choch semanal. Si no lo recupera
tiene pinta de contar bajista. Vamos,
una [__] bastante guapa. Estoy
completamente de acuerdo, Serrufero,
pero el comentario tuyo me demuestra que
has venido recientemente. Me cago en tu
vida, sero trufero, que ya lo estábamos
comentando antes, que esta [__] se va
al [__] Esto no carga. Esto tiene una
pinta de se el carajete. Te voy a hacer
una cosa, ¿eh?
Te voy a decir una cosa, ¿eh? Esta
[__] para el próximo stream, eh, ya va
a haber testeado 70 800 y y cuidado no
testeado incluso por debajo de 70 ya.
Eh,
abrazo grande, querido. Z, dice,
"Whatever, querida amiga, grande,
querida amiga.
Estoy a estoy a varias [__] jefe",
dice Trfero. Ah, está bien, don't worry.
No te recalentés,
no me recaliento, no, eh, la estoy
pasando como el [__] dice el compañero.
Pues nada, pues nada.
Entonces, ¿por qué no te vas a tomar por
culo? Nunca mejor dicho.
¿Por qué no te vas a tomar por culo
entonces? Eh, mamarracho.
Me encanta esa palabra mamarracho. Como
una forma muy
amarracho.
A ver, este nada de momento no hay mucho
trade, la verdad, más allá de lo que
tenemos. Continuación alcista en el
euro. Continuación alista en el dólar.
El Bitcoin no está haciendo nada. Tiene
pinta de que va a caer. Estamos bien
posicionados con los índices.
Qué bicar contar para es que lo veo tan
claro, tío. Lo veo tan claro que ya es
que me me me estoy hasta rayando ya. O
sea, me voy a aplicar la la de
psicología inversa ya. Ya es que está
está rompiendo la divergencia 4 horas,
tío. Es que la ha roto en 4 horas la
divergencia,
¿eh? Tiene pinta. Es que mira el
horario, mira gráfico horario. Es un
canteo. Esto
es un canteo.
Mira, otra cosa es lo que tarde, ¿no?
Puede tardar 2 horas, puede tardar cinco
o puede tardar un día o dos, lo que tú
quieras, ¿no? Pero eso tiene una pinta,
tiene una pinta tremebunda.
Tiene una pinta tremebunda.
¿Qué hacemos con lo dej horario? Tiene
pinta que se va a extender. [resoplido]
Tiene pinta que se va a extender, al
menos de momento. Y sí, sí lo tiene. Eh,
pero bueno, de hecho la tendría con esta
vela. Eh, de hecho, eh, tenemos que
esperar. ¿Sabes qué? La diligencia
horaria no está confirmada
y tú es como que no, no está confirmada
porque mira, esta vela no está cerrada y
recordar que las divergencias se miden
con cierres de velas. Entonces, la
última vela cerrada es esta. Tenemos
esta y tenemos esta. Esas velas no
confirman divergencia. Curiosamente la
divergencia horaria no está confirmada.
Faltan 37 minutos para que se confirme.
O sea, cuidado, eh, recordar las
divergencias precio RCI se miden siempre
con los cierres de vela. Por tanto, es
que cierra la vela para confirmar la
divergencia porque el RCI no mide
mechas, mide solo cierres. Entonces,
siendo esta, siendo este el cierre que
confirmaría la divergencia de cerrar
aquí, tienes que esperar que cierre
porque aún no ha cerrado, así
[resoplido] que cuidado, eh, parece
medio capcioso, pero no. El punto es que
hay que esperar un poco más, ese es el
punto. O sea, tienes que esperar a que
cierre para decir, "Vale, hay
divergencia y aún así, habiendo
divergencia, eso tampoco quiere decir
que va a subir, ¿vale? Pero bueno, que
estamos en un paso previo todavía, ¿no?
De, vale, tengo que esperar que la
divergencia se cumpla." Bien, queridos
amigos, les voy a leer una noticia,
¿vale? Para los seguidores así más
acérrimos del canal, eh, sabéis muy bien
quién es Matías Cardoso. Voy a leer una
noticia del periódico 20 minutos. La voy
a pasar por el chat por si alguno quiere
ver la
Bueno, se la leo directamente. Es el
periódico 20 minutos. Ojo, dice, ¿quién
es Matías Cardoso, el discípulo de Yados
acusado de estafar a sus seguidores
exhibiendo una falsa vida de lujo,
seducidos por una vida repleta de lujos
con coches exclusivos, viajes en jet
privados y ganancias millonarias? Muchos
jóvenes acaban envueltos en redes de
marketing de afiliados con el propósito
de ascender rápidamente y alcanzar la
independencia económica, inscribiéndose
en cursos o asesorías personalizadas en
partidas a menudos por gurús de finanzas
o crypto que los admiran. Estoy leyendo
una noticia de 20 minutos, no lo pongo
en pantalla porque hay un montón de
publicidad en la pantalla.
Aunque con el tiempo la mayoría de los
discípulos ya desencantados se
desvinculan de estas estructuras
piramidales asociadas a menudos con el
mundo de las inversiones en línea. Otros
jóvenes, en cambio, deciden permanecer
dentro de la estructura e incluso se
lanzan a reproducir las mismas
estrategias que sus mentores para captar
a nuevos miembros. En muchas ocasiones
perfiles vulnerables desde sus propios
espacios. Esta este bien podría ser el
caso de Matías Cardoso, un un polémico
influencer argentino que en los últimos
meses se ha situado en el ojo del
huracán por presuntamente estafar a sus
decenas de miles de seguidores. Bueno,
decenas de miles de seguidores también
es decir mucho eh eh decenas de
seguidores prometiéndoles eh un futuro
exitoso y unas desorbitadas cifras de
ingresos mensuales apoyándose en un
ostentoso nivel de vida, el cual al
parecer estaría alejado de la realidad.
Eh,
y se pone aquí un tweet de Matías
Cardoso donde le dice un usuario, "Hola,
hermano, no te quiero robar así tiempo",
dice. Me costó conseguir trabajo y por
eso no te contesté. No tengo el dinero
suficiente. No sé qué, ya méteme la
plata, me la plata, bla, bla, bla, bla,
le pago un año a mi mentor. Bla bla.
Bueno, tonterías. Dice, "A sus 21 años,
este supuesto trader conocido en redes
sociales bajo el sobrenombre El Colorado
Pony,
[resoplido][risas] esto lo dice 20
minutos." Eh, atención a sus 21 años,
"Este supuesto trader", dice entre
comandoo así es porque dice entre
comillas, "Conocido en redes sociales
bajo el sobrenombre el colorado Ponsi."
Lo han investigado bien acá en el
periódico, han hecho bien la
investigación. El colorado Ponsy, Pon de
Pony, de las estafas, presume en sus
perfiles públicos de haber pasado en
apenas 3 años de vivir sin rumbo
profesional ni objetivos a un pequeño
pueblo en un pequeño pueblo de Argentina
y contar con ingresos mínimos a llevar
una vida multimillonaria en Miami en
lugar de sus sueños, facturando seis
cifras o más al mes. Este ascenso
meteórico, según él, comenzó a fraguarse
en 2023, cuando apenas amplía cumplía la
mayoría de edad y solo aspiraba a
convertirse en Amadeo Yados, uno de los
gururús más controvertidos de nuestro
país, se refiere a España. Eh, "El día
antes de pagarle sentía ansiedad", decía
Matías Cardoso. "Vivía con mis padres
con mala alimentación, pues los padres
no los alimentaban bien, fallando mis
hábitos solo por conseguir dinero, pres
bla bla bla bla."
Echando un vistazo atrás, Cardoso
encumbrándose como uno de los discípulos
más aventajados de Yados, destacó la
valiosa recompensa obtenida después del
sacrificio y dinero invertidos desde el
17 de enero del 2023. Bueno, bla bla bla
bla. Eh, hol, hoy estoy en tus A ver,
dice, dice Matías Cardoso, dice, "Hoy
estoy en tu sala más elevada. Invertí
más de 100.000 en total dentro de tu
escuela dice le decía el colorado
bueno se muestra con un BMW no sé qué,
no sé cuánto. Lo que quiero ver es la
parte de la estafa.
¿Cuál es la parte de la estafa?
A ver,
dice, "En este contexto, ya todas las
cosas de Matías Cardoso", dice, "El
Colorado Ponsi se ha situado en el
centro de las críticas tras recibir
acusaciones de estafa, no solo por
impartir cursos a menores de edad, sino
por mostrar una falsa vida llena de
lujos para engañar a las presuntas
víctimas de sus de que sus métodos son
efectivos. Ante este tipo de mensajes
difamatorios, el influencer argumenta
ser víctima de un supuesto montaje para
cuestionar su trayectoria en redes
sociales. La gente no tiene respeto",
dice el joven de 21 años. Es lo mismo
que hicieron con Jesucristo, con Yados,
con Andrew Tate y con todo el mundo, con
toda la gente que cambió sus vidas. Es
tan fuerte el ruido del éxito que la
gente que no lo tiene le ofende.
Sentenció el argentino de 21 años.
[resoplido] Madre mía. Bueno, parece que
le están siguiendo algún tipo de
procedimiento por estafa.
Eh, parece que ya se está se le está
derrumbando el chiringuito
aquí al amigo aquí al amigo zanahorio.
Seguiremos de cerca esa polémica porque
la verdad es que es una cosa bueno
siempre nos hemos divertido mucho con el
amigo Colorado. Así que esa es la
noticia para que lo sepan. Eh,
el Colorado Ponsy, como dice el diario,
21 minutos, 20 minutos, pues está parece
que está en aprietos judiciales. Ya
veremos qué pasa con eso. Diego dice Z,
"¿Eres parecido físicamente al
Colorado?" Dice, "No, por favor, si yo
tengo el pelo marrón, no rojo, ¿eh? Y
pues eso, y está más masado el colorado,
que yo también te digo, eh, [risas]
eh, yo no hago burpis a las 5 de la
mañana. A m a mí no, a mí no me llega
para tanto, ¿eh? Yo soy un poco más
fracasado que eso. Queridos amigos,
hasta aquí llega el directo. Eh, estar
atentos porque mañana vamos a estar con
eh con Scott en la sala de Discord y el
lunes, por supuesto, ya volvemos con el
resto de las cuestiones. Les dejo el el
canal de mi compañero Scott en el chat.
Vámonos para allá. Gracias a todos por
haber estado por aquí. Un abrazo fuerte.
Gracias a todos mis queridos
moderadores, gracias a todos mis
queridos amigos. Espero que hayan
disfrutado, espero que lo hayan pasado
bien, espero que hayan ganado plata.
Estamos a punto ya de TP y break even el
Nasdaq, así que nada, TP, felicidades a
los que sacaron el TP, vamos allá
ponerlo. Gracias a todos por haber
estado por aquí, nos vemos mañana y si
no, ya nos vemos el lunes con los que no
estén mañana. Espero que pasen un
excelente fin de semana, aprovechen de
descansar y de estudiar, queridos
amigos. a disfrutar de la vida, ser
felices. Les quiero mucho. Nos vemos el
lunes. Ciao